Saltar al contenido
null Hogar
Empresas
Comunidad propietarios
Otros Mostrar ContenidoEspañol - ES_ES English Área Clientes Área Clientes
Saltar al contenido
Logo Naturgy
Luz o Gas
Servicios y reparación
Smart Living
Ahorro y eficiencia
Ayuda y contacto
Buscador
HogarSmart LivingLa opción inteligenteEquipamientoCalderas y calentadores
Calderas y calentadores
Tus nuevos equipos
100% financiados.

Nuestra preocupación es tu comodidad

Los usos del agua caliente son innumerables.

Disfruta del confort del agua caliente con un nuevo equipo de climatización. 

 
 	
"El bienestar en casa adopta un nuevo significado, el de la comodidad. Consigue agua caliente siempre que lo desees y según tus necesidades."
 	 

​Con nuestras calderas y calentadores te garantizamos el mayor ahorro energético y la máxima seguridad.
  
TIPS y consejos
para ser eficiente y ahorrar en la factura

agua caliente
Ajusta la temperatura del agua caliente entre los 30ªC y los 35ºC.
Instala perlizadores en los grifos, éstos inyectarán aire en la salida del agua haciendo que la sensación de caudal sea la misma, el consumo de agua se reducirá hasta un 60% y ¡el de la energía para calentarla!
 
 
Calderas y calentadores
Las ventajas de estar a gusto en casa. 
Mejores marcas
Ofertas entre los principales fabricantes de calderas y calentadores del mercado. 


Asesoramiento
Asesoramiento profesional de las opciones más adecuadas para tu casa.

Instalación rápida
Un profesional te instalará la caldera o el calentador, y los dejará listos para funcionar. Y sin grandes obras.  

Sin interrupciones
Un suministro constante de agua caliente.
Financiamos el 100% de tu caldera o calentador

Tu nueva caldera o calentador sin comisiones ni avales.
Págalo en cómodas cuotas junto a tus facturas de gas o luz.  
Condiciones de financiación de calderas y calefactores
Llámanos

Pide presupuesto
 Mantenimiento de gas

Servigas
El servicio experto de mantenimiento y reparación multimarca
que te ofrece seguridad para tu hogar.
Contratar ahora
 
Navegación de pie de página
Español - ES_ES







naturgy.esConócenos Accesibilidad Nota Legal Política de Cookies Contacto
Atención al cliente: 900 100 251

© Naturgy
Avenida San Luis, 77. 28033 Madrid
