Saltar al contenido
null Hogar
Empresas
Comunidad propietarios
Otros Mostrar ContenidoEspañol - ES_ES English Área Clientes Área Clientes
Saltar al contenido
Logo Naturgy
Luz o Gas
Servicios y reparación
Smart Living
Ahorro y eficiencia
Ayuda y contacto
Buscador
HogarCalderas y otros equipos de produccion de agua calienteSolar Térmica
Solar Térmica
Elige energías renovables.

Conoce el sistema de funcionamiento de los paneles solares.

También conocida como energía termosolar, aprovecha la energía del Sol para la producción de calor. Se puede aplicar a la producción de agua caliente, calefacción o energía mecánica, y a partir de ella se crea energía eléctrica.
__
"La energía solar térmica transforma la energía del Sol en energía eléctrica mediante paneles solares."


 


¿Cómo funciona?
Los paneles solares, o colectores, absorben y transforman la energía del Sol en calor. Cubren gran parte o todas las necesidades de agua caliente en verano (del 90 al 100%) y una parte en invierno (del 60 al 70% de las necesidades). 
 

¿Qué equipo comprar?
Te recomendamos que utilices un sistema de almacenamiento doble, donde el circuito y el lugar donde se almacena el agua calentada es diferente al que circula por los colectores (paneles).

En zonas de bajas temperaturas el circuito de los colectores exterior necesita refrigerante.




A tener en cuenta.

Es altamente recomendable para la producción de agua caliente sanitaria, para el calentamiento de piscinas, calefacción y refrigeración, puesto que al tratarse de una energía renovable no contamina. Se trata de una tecnología limpia. Además, es un método altamente recomendable en España por su alta incidencia de energía solar por m2, de forma que es posible reducir los costes de electricidad.

Para su instalación es necesario un espacio con buena orientación, amplia superficie y correcta recepción del Sol.

 
"Es ideal para viviendas unifamiliares o edificios de nueva construcción."
 	Volver a
Calderas y otros equipos de producción de agua caliente​​
Navegación de pie de página
Español - ES_ES







naturgy.esConócenos Accesibilidad Nota Legal Política de Cookies Contacto
Atención al cliente: 900 100 251

© Naturgy
Avenida San Luis, 77. 28033 Madrid