
Buscar SUSCRÍBETE 
Autofácil, revista de coches y motor 
AUDI A6
 logo EVologo TTlogo urban	Audi	Q7	Q5	Q3	A7 Sportback	A6	A5	A4	A3/Sportback	A1/Sportback	Q2	Otras webs de Luike ›

autofácil.es   Marcas y modelos de coches   Audi   A6
Audi RS6 Avant: 600 CV para uso diario
PABLO J. POZA Publicado el miércoles 21 de agosto de 2019
Fotos del Audi RS 6 Avant
Ver Galería
Audi RS6 Avant: 600 CV para uso diario
  
Más noticias de Audi A6
Fotos de Audi A6
Precios de Audi A6
Quédate con estas cifras: 600 CV, 800 Nm, 3,6 segundos en el paso de cero a 100 km/h y 305 km/h de velocidad punta limitada electrónicamente; todo ello en una amplia carrocería familiar que permite a la cuarta generación del Audi RS6 ofrecer las más rabiosas prestaciones sin renunciar a convertirse en tu vehículo de uso diario.

PUBLICIDAD

inRead invented by Teads
Te cuento todo esto desde una antigua fábrica de trenes a las afueras de Múnich (Alemania), una impresionante nave diáfana en la que el Audi RS6 luce su soberbia carrocería ensanchada, carrocería en la que solamente el techo y el portón son comunes con un Audi A6 Avant convencional. Las aletas son 40 milímetros más anchas, el capó adopta unas llamativas nervaduras, sobre el portón se instala un alerón sobredimensionado, necesario para compensar las fuerzas ascendentes de la carrocería a velocidades elevadas; además hay llantas de hasta 22 pulgadas, colores exclusivos, faros láser, frenos carbo-cerámicos... Pero, vayamos por partes.

 

La unidad que ves en las imágenes, la primera que Audi ha mostrado a un reducido grupo de periodistas, ha sido pintada en gris mate (gris Nardo), uno de los colores exclusivos de este RS6 (junto con el negro Sebring), pensado para combinar a la perfección con el paquete estético de aluminio, que también luce esta unidad. Como alternativa, quizá prefieras el paquete negro brillante o el de carbono. Todos estos paquetes estéticos cambian el aspecto de las lamas verticales de las tomas de refrigeración laterales, el labio del deflector delantero, las taloneras laterales, el marco de la superficie acristalada, las barras longitudinales del techo y la moldura del difusor trasero; opcionalmente, además, los logos de los cuatro aros y las letras RS pueden ir acabados en negro brillante, mientras que las carcasas de los retrovisores son, de serie, en aluminio mate.

Audi RS6: Llantas de 21 y 22 pulgadas

Las llantas y las ruedas han crecido. El equipo de serie cuenta con llantas de 21" que calzan neumáticos 275/35, mientras que opcionalmente se puede pedir una medida más de llanta (equipada por la unidad mostrada) y montar neumáticos 285/30-22. En todos los casos, las cuatro cubiertas son iguales y van montadas sobre exclusivas llantas de aluminio fundido, no forjado.

A la hora de configurar tu Audi RS6 ideal, también tendrás que elegir entre los frenos de serie, con discos de acero de 420 milímetros de diámetro delante y 370 atrás, y los carbo-cerámicos, de 420 y 370 milímetros, respectivamente. Las pinzas de los primeros pueden ser negras o rojas, mientras que en el equipo de mayores prestaciones son rojas, grises o azules, con nada menos que diez pistones en el caso de los delanteros. Puede que no necesites la capacidad extra de frenada y, sobre todo, de resistencia al calentamiento de los discos de carbono, pero teniendo en cuenta que suponen un ahorro de 34 kilos en masa no suspendida, resultan un extra más que interesante.

 

Centrados en el apartado técnico, seguramente ya habrás supuesto que bajo el capó de este Audi RS6 sigue montándose el V8 biturbo de cuatro litros de la anterior generación. Y así es, pero hay bastantes novedades. La primera es que su rendimiento es prácticamente idéntico al de la versión Performance de la generación precedente, con 600 CV y 800 Nm, que están disponibles entre 2.100 y 4.500 r.p.m. La segunda es la adopción de un sistema de hibridación ligera, con una máquina eléctrica que actúa como motor de arranque y alternador y que es capaz de generar 12 kW durante las retenciones, lo que permite ahorrar hasta 0,8 litros de combustible cada 100 kilómetros, consumo del que, por cierto, aún no hay datos oficiales. La hibridación es perfectamente compatible con la desconexión de cilindros característica de este motor, un sistema que permite anular la mitad de los cilindros en condiciones de baja carga.

El motor V8, que está además dotado opcionalmente de un escape deportivo con dos diferentes sonidos, se acopla a un cambio de ocho velocidades a cuya salida encontramos un diferencial autoblocante Torsen que envía típicamente el 40 % del par al tren delantero y el 60 % restante al trasero, si bien el reparto puede variar enormemente, dejando que las ruedas delanteras gestionen entre un 15 y un 70 % del par motor, mientras las traseras pueden disponer de un rango de entre el 30 y el 85 % del par. De forma opcional, el tren trasero puede contar con un recomendable diferencial activo, capaz de variar de manera constante la fuerza que se envía a cada rueda, influyendo así en la dinámica del vehículo sin tener que emplear los frenos para vectorizar el par.

 

Este diferencial forma parte del paquete "dynamic", que incluye también el sistema de dirección activa en el eje trasero y reemplaza la suspensión neumática de serie por muelles helicoidales de acero con amortiguadores hidráulicos de dureza variable interconectados diagonalmente, un sistema de altas prestaciones desarrollado conjuntamente por la filial española de Kayaba. Este conjunto de elementos técnicos permite al RS6 desplazar su limitador de velocidad hasta los 280 km/h, mientras que si se añaden los frenos carbo-cerámicos, el límite se fija en 305 km/h.

Novedades en el interior del Audi RS6

Ya en el interior, una de las novedades más interesantes la encontramos en el volante, que dispone de un pulsador rotulado 'RS' que permite conmutar, a toque de pulgar derecho, entre dos modos de conducción personalizados (RS1 y RS2), los cuales reemplazan al tradicional modo Individual. Y en el cuadro de mandos digital encontramos una atractiva pantalla inspirada en las de los vehículos de competición en la que un gran cuentarrevoluciones digital en el centro toma el protagonismo, mientras que a su alrededor se ubica un montón de interesantes indicadores, como el reloj de la temperatura del aceite, de la presión del turbo, cronómetros, un acelerómetro y un largo etcétera.

Por el momento, no podemos decirte cuánto cuesta. Es previsible que se sitúe en el entorno de los 140.000 euros, a caballo entre los precios del anterior RS6 y su versión Performance; quién sabe. Lo que sí podemos confirmarte es que su llegada al mercado se producirá en algún momento del primer cuatrimestre de 2020, y que será el primer RS6 que se lance también en Norteamérica. Por el momento habrá que conformarse con el recuerdo de su imponente estampa llenando la nave diáfana de una antigua fábrica de trenes a las afueras de Múnich.

 
Te recomendamos...
 Pegatina DGT: ¿es obligatorio llevar la etiqueta medioambiental?
Pegatina DGT: ¿es obligatorio llevar la etiqueta medioambiental?
 El primer Land Rover: la leyenda de "Huey"
El primer Land Rover: la leyenda de "Huey"
 El 'timo de la multa del radar' que roba contraseñas y datos bancarios
El 'timo de la multa del radar' que roba contraseñas y datos bancarios
Patrocinado
Nuevo Kia Stonic
Kia
 Calcula online tu seguro de coche y descubre cuánto puedes ahorrarPatrocinado
Calcula online tu seguro de coche y descubre cuánto puedes ahorrar
AXA
Patrocinado
Configura tus aventuras
Volskwagen
Patrocinado
Tecnología con carácter
Volkswagen
Patrocinado
Ponte en Modo Verano con Citroën
Citroën
 El SUV de los SUVsPatrocinado
El SUV de los SUVs
www.volkswagen.es
recomendado por
 
AUDI A6
Audi A6 2019: ¿sus primeras imágenes oficiales?
Audi A6 2019: ¿sus primeras imágenes oficiales?

Audi presenta el RS 6 Avant Performance Nogaro Edition, con 705 CV

Audi confirma el lanzamiento del nuevo Audi A6


PRECIOS DEL AUDI A6
Consulta los precios oficiales y las ofertas de todos los modelos de Audi.
Precios del Audi A6 Diesel, gasolina, híbridos, eléctricos...
LO MÁS DE AUDI A6
LO ÚLTIMO	LO MÁS LEÍDO
Audi RS6 Avant: 600 CV para uso diario
Audi S6 TDI y Audi S7 Sportback TDI: primera prueba de la nueva gama Audi S TDI
El Audi A6 estrena versión de acceso: nuevo motor 35 TDI de 163 CV
Fotoprueba del Audi A6 45 TDI 2018
Así es la gama mecánica del Audi A6 Avant
Probamos el Audi A6 2018, bienvenido a la era digital
Audi A6 Avant 2018: la variante familiar, más deportiva que nunca
Todos los detalles del Audi A6 2018: más espacioso, tecnológico y deportivo
Audi A6 2019: ¿sus primeras imágenes oficiales?
Audi presenta el RS 6 Avant Performance Nogaro Edition, con 705 CV

ALTERNATIVAS AL AUDI A6
Serie 5
BMW Serie 5
Q50
Infiniti Q50
GS
Lexus GS
Clase E
Mercedes-Benz Clase E
XF
Jaguar XF
Superb
Skoda Superb
S90
Volvo S90
MÁS MODELOS DE AUDI
A7 Sportback
A7 Sportback
A4
A4
A3/Sportback
A3/Sportback
Q5
Q5
Q7
Q7
A5
A5
A1/Sportback
A1/Sportback
Q3
Q3
 
Marcas y modelos de coches
destacados
Peugeot 3008 2019
Jepp Renegade
Jeep Wrangler 2019
Jaguar F-Pace 2019
Bugatti Chiron
Volkswagen Caddy
Volkswagen Arteon
Lada Niva
Skoda Yeti
Fiat Dobló
Nissan Pathfinder
Opel Ampera
Ford EcoSport 2019
Jaguar XE 2019
Ford GT
Toyota Proace 2019
Hyundai Veloster
Maserati Levante
Audi Q2
Volkswagen ID
Peugeot Expert
Kia Optima
Jeep Compass 2019
Hyundai Nexo
Volkswagen Up
Suzuki SX4
Lamborghini Urus
Volkswagen Beetle
Jaguar E-Pace 2019
Audi eTron
Tesla Model 3
Volvo XC90 2019
Tesla Model S
Peugeot 208 2019
Ver todas las marcas de coches »

VÍDEOS DE MOTOR
Vídeo: Las mejores pruebas de furgonetas camper en Autofácil
Vídeo: Las mejores pruebas de furgonetas camper en Autofácil

Radares: guía para evitar las multas por exceso de velocidad

Vídeo: review y prueba todoterreno del Ford Ranger Raptor
COCHES ELÉCTRICOS
RENTING
Rénting para particulares: ¿Merece la pena?
Rénting para particulares: ¿Merece la pena?

Renting a particulares, ¿dónde está el truco?

¿Te compensa un coche de renting?
SERVICIOS
Mantenimiento
llave inglesa
¿Cuánto va a costar la próxima revisión de tu coche? Averígualo aquí.

 
Tasación
coche y lupa
¿Vas a comprar o vender? Conoce el valor real de tu coche en el mercado.

 
Concursos
trofeo
Descubre todos los regalos que puedes conseguir si participas.

 
Consultorio
interrogación
Plantéanos tus dudas sobre coches y nosotros te las resolveremos.

 
¿Cuál me compro?
dinero
Envía tu pregunta y sigue los consejos para decidir qué coche comprar.

 
Kiosco LUIKE
revista y móvil
Descubre todas las publicaciones de LUIKE en soporte impreso y digital.

 Autofácil
La revista útil para quien usa el coche
SOBRE NOSOTROS
PUBLICIDAD
SUSCRÍBETE A LA REVISTA
VÍDEOS
 
INFORMACIÓN
Marcas de coches
Precios de coches nuevos
Ofertas de coches
Coches usados
Pruebas de coches
Nuevos modelos de coches
Prototipos
Coches eléctricos
Radares y multas
Carnet por puntos
Seguridad Vial
Mantenimiento
TodoTerreno
Técnica del automóvil
SERVICIOS
¿Qué coche me compro?
Tasación de coches
Coches con descuento
Consultorio
Coste de mantenimiento
Radares
Kiosko LUIKE
Autofácil.es es un producto de Luike 
Queda terminantemente prohibida la reproducción total o parcial de los contenidos ofrecidos a través de este medio, salvo autorización expresa de autofácil.es. Así mismo, queda prohibida toda reproducción a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, Ley 23/2006 de la Propiedad intelectual.	Luike
Otros medios del grupo: logo Luike | logo formulamoto
Síguenos en
Síguenos en Facebook Síguenos en Twitter Síguenos en Instagram RSS
© 2018 LUIKE Iberoamericana de Revistas
Datos Editorial | Política de Privacidad | Aviso legal


