Saltar al contenido
 
 
ELMOTOR

ACTUALIDAD
 
PRUEBAS
 
SUPERCOCHES
 
TECNOLOGÍA
 
ELÉCTRICOS
 
CONDUCIR
 
MOTOS
 
INFO ÚTIL 
FICHAS Y PRECIOS
 
SERVICIOS
 


SUPERCOCHES

Bugatti Centodieci: un homenaje de 1.600 CV y ocho millones de euros
La marca ha creado un modelo sobre la base del Chiron que rinde tributo a su predecesor, el EB 110, y del que solo se fabricarán 10 unidades.

MARIO HERRÁEZ 20 AGO 2019
 
 
 Bugatti Centodieci
Une pasado y presente con un estilo propio.

Aunque en Bugatti fuera el Veyron el que tuvo el mayor reconocimiento, estela que después ha sido seguida por el Chiron, la marca ya dio a comienzos de la década de los 90 una lección de lo que debía ser un hiperdeportivo, el adelantado a su tiempo EB 110. Para rendir tributo a la importancia que tuvo para la compañía, ahora ha presentado el Bugatti Centodieci, un homenaje en forma de serie limitada de la que solo se fabricarán 10 unidades, cada una de ellas con un precio de ocho millones de euros (sin incluir impuestos) y todas vendidas de antemano.

RELACIONADO
Siete coches que vieron cambiar la historia de la humanidadSiete coches que vieron cambiar la historia de la humanidad
Un Bugatti Chiron de 4,25 millones de euros
¿Por qué el Bugatti La Voiture Noire cuesta 11 millones de euros?

Está basado en el último modelo de la casa, el Bugatti Chiron, que ha recibido modificaciones tanto en el aspecto visual como mejoras mecánicas para conseguir incluso más potencia.


Su estética busca combinar los rasgos del Chiron, cuyas proporciones generales es fácil atisbar, con la imagen del EB 110, algo que queda patente en la forma de las entradas de aire del paragolpes delantero y en los cinco agujeros que adornan la carrocería en la zona lateral. A esto suma también elementos propios que no hereda de ninguno de los dos deportivos, como son los finos faros delanteros, el grupo óptico trasero, que ocupa todo el ancho del vehículo, o el agresivo difusor trasero, con dos salidas de escape dobles de orientación vertical.

Su base mecánica es una de las más puntera del mundo de la automoción, pero Bugatti la ha llevado un paso más allá. Así, emplea un chasis monocasco de fibra de carbono, pero en conjunto se han reducido hasta 20 kilos respecto al Chiron, cuya mecánica, espectacular de por sí, también se ha potenciado: monta el conocido bloque 8.0 W16 con cuatro turbos, pero que ahora desarrolla 1.600 CV, 100 más de lo habitual.

Todas las imágenes del Bugatti Centodieci
Gracias a ello es capaz de acelerar de 0 a 100 km/h en 2,4 segundos, alcanza los 200 km/h desde parado en 6,1 segundos y cruza los 300 en solo 13,1. Su velocidad máxima es de 380 km/h.

Un detalle curioso es que mientras que el EB 110 tomaba su denominación del nombre del fundador de la marca (Ettore Bugatti) y el 110 aniversario de su nacimiento, el Bugatti Centodeici, que significa ‘ciento diez’ en italiano, hace lo propio con el cumpleaños del fabricante.

Cabe recordar que el EB 110 supuso un antes y un después consu lanzamiento, marcando un más que respetable 3,26 segundos en su aceleración de 0 a 100 km/h e incluso llegando a coronarse como el vehículo más rápido del mundo en la época, consiguiendo alcanzar los 351 km/h con su variante SS (Super Sport).

ARTÍCULO ACTUALIZADO EL 21/08/2019 | 13:43 H

ETIQUETAS: Bugatti Centodieci · Hiperdeportivos · Bugatti

CONTENIDO PATROCINADO
 Descubre Alhambra Radler con esta caja de 24 uds que tenemos para ti
Descubre Alhambra Radler con esta caja de 24 uds que tenemos para ti
(LOS CERVECISTAS)
 ¿Conoces ya el nuevo KIA Stonic?
¿Conoces ya el nuevo KIA Stonic?
(KIA ES)
 ¡Salvaescaleras Precios!
¡Salvaescaleras Precios!
(OFFERTARAPIDA)
Y ADEMÁS...
 Miriam Rodríguez y Andrés Suárez tienen más en común de lo que crees
Miriam Rodríguez y Andrés Suárez tienen más en común de lo que crees
(CADENA DIAL)
 Carburante: cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
Carburante: cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
(EL PAÍS - MOTOR)
 La decisión que a Pablo Alborán le costó una relación
La decisión que a Pablo Alborán le costó una relación
(CADENA DIAL)
Sigue toda la información de EL MOTOR desde Facebook, Twitter o Instagram.

AQUÍ CERCA
TALLERES CARSÁN SALAMANCATalleres Carsán SalamancaLos mejores profesionales en mecánica general y reparación de vehículos en Salamanca. TEL: 666 606 373 TALLERES SÁNCHEZ MONTEROTalleres Su00e1nchez MonteroPrestigioso taller multimarca especializado en trabajos de chapa y pintura. TEL: 91 638 45 26
Recibe la newsletter de EL MOTOR con toda la actualidad del mundo del automóvil y la moto, tecnología, seguridad, conducción y eficiencia.

Apúntate

Lo más visto
1
El SUV chino Dongfeng DFSK 580 ya está en España
2
Cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
3
Cinco cosas que no has visto en coche si has nacido después de 1980
4
El Hispano Suiza Carmen pasea su millón y medio de euros por Barcelona

SERVICIOS
ELMOTOR
Encuentra los mejores talleres, seguros, autoescuelas, neumáticos…

BUSCAR


ELMOTOR
El País
 
AS
 
Cinco Días
SÍGUENOS 
 
 
 
Aviso Legal Política de Cookies
Una empresa de PRISAMedios Grupo Prisa
El PAÍS
Los 40 principales
Santillana
Santillana Compartir
tvi
Cadena SER
AS.com
adn
Caracol
Huffington Post
UNO
wradio
Cinco Días
continental
Máxima
M80 radio
Cadena Dial
Kebuena
Podium podcasts
Richmond
Moderna
Plural
tvi24
El PaÍs ICON
Planeta futuro
loqueleo
Meristation
S moda
Rádio Comercial
