Saltar al contenido
 
 
ELMOTOR

ACTUALIDAD
 
PRUEBAS
 
SUPERCOCHES
 
TECNOLOGÍA
 
ELÉCTRICOS
 
CONDUCIR
 
MOTOS
 
INFO ÚTIL 
FICHAS Y PRECIOS
 
SERVICIOS
 

ACTUALIDAD

Si piensas en un coche diésel, hay cinco buenas razones para comprarlo
Las motorizaciones de gasóleo se mantienen como una opción aconsejable para muchos usuarios, pese a las dudas en torno a este combustible.

RAÚL ROMOJARO 21 AGO 2019
 
 
 precio diesel
La oferta de modelos con motorización diésel sigue siendo muy amplia. / SKODA

Las ventas del coche diésel en el mercado español durante los siete primeros meses de 2019 han representado el 27,5% del total (222.500 unidades), frente al 61,7% de las motorizaciones de gasolina (499.345 unidades). Un escenario bien diferente al de hace poco tiempo, consecuencia de la demonización de un combustible que, sin embargo, sigue presentándose como opción aconsejable para un buen número de usuarios. Mientras que el proceso de electrificación del parque móvil recorre un largo y tortuoso camino, el gasóleo seguirá estando muy presente en las carreteras de forma muy significativa al menos durante la próxima década.

RELACIONADO
¿Y si un coche diésel contaminara menos que un eléctrico?¿Y si un coche diésel contaminara menos que un eléctrico?
¿La gasolina es cara o los sueldos son bajos? Compara con otros países
Cómo hacer que un diésel contamine menos… y dure más
Y es por ello que existen razones de peso para que la compra de un coche diésel siga siendo razonable más allá de la desinformación que pueda existir al respecto y los mensajes confusos que se envían desde diferentes estamentos. Estas son las principales:

Puedes ser ecológico
Un moderno motor diésel emite hasta un 90% menos partículas contaminantes que otro con 15 años de antigüedad, mientras que sus emisiones de C02 son inferiores en un 15% a las de un propulsor de gasolina correspondiente. Todos los coches de nueva matriculación cumplen con la normativa Euro 6, por lo que el problema de la eficiencia se refiere a los modelos antiguos que deberían renovarse de forma urgente.

Equivalencia de etiqueta
Por el motivo anterior, los automóviles diésel actuales disfrutan del mismo etiquetado medioambiental de la DGT que los de gasolina. Con la catalogación C, por tanto, se someten a la misma normativa y restricciones de acceso a los centros urbanos en episodios de contaminación. Son los híbridos y microhíbridos (ECO) y eléctricos e híbridos enchufables (etiqueta 0) los que presentan ventajas respecto a los motores de gasóleo en este sentido, sin olvidar que algunos de ellos se benefician de soluciones de hibridación suave.

motor diesel
Los modernos motores diésel son muy eficientes. / VW

Ideales para largos viajes
Un automóvil diésel sigue siendo la mejor opción para viajar. Aunque los motores de gasolina han afinado mucho sus consumos, por lo general los motores de gasóleo son más ahorradores. Por tanto, además de las menores emisiones de CO2 ya mencionadas, el gasto en combustible será inferior y representa una ventaja significativa para los usuarios que recorren un mayor número de kilómetros. Se trata de un detalle siempre importante pero más en el contexto actual de supremacía de modelos SUV de generosas dimensiones y peso elevado.

Circulación garantizada
El horizonte de la descarbonización del parque automovilístico se vislumbra a largo plazo, con efectos apreciables en al menos una década y afianzando en otra más. Es decir, comprar hoy un coche diésel para un tiempo de utilización de entre 10 y 12 años no representa problema alguno de circulación, desde luego no más que otro de gasolina puesto que son equivalentes en emisiones. Qué ocurrirá a partir de 2040 es difícil de pronosticar con certeza, pero plantearse la adquisición de cualquier vehículo con esa perspectiva se antoja también poco razonable.

Ofertas interesantes
Ante la evidencia de la caída de las matriculaciones de diésel en el mercado español, las marcas deben redoblar esfuerzos para seguir ofreciendo a sus clientes una tecnología plenamente vigente y muy presente en sus gamas. Es así como se pueden encontrar ofertas interesantes de modelos de gasóleo frente a otros equivalentes de gasolina, más sencillos de comercializar en estos momentos. Un fenómeno que podría traducirse en una superior depreciación en la reventa, aunque no tanto en el corto plazo.

ARTÍCULO ACTUALIZADO EL 21/08/2019 | 15:47 H

ETIQUETAS: Coches de gasolina · Combustibles · Combustibles fósiles · Diésel · Eficiencia energética · emisiones · Emisiones de CO2 · Etiqueta medioambiental

CONTENIDO PATROCINADO
 Invirtiendo desde €200 en acciones de Amazon podrías recibir un salario extra.
Invirtiendo desde €200 en acciones de Amazon podrías recibir un salario…
(WWW.TRADE-ADVENTURE.COM)
 ¿Quién no quiere un Golf?
¿Quién no quiere un Golf?
(WWW.VOLKSWAGEN.ES)
 Descubre Alhambra Radler con esta caja de 24 uds que tenemos para ti
Descubre Alhambra Radler con esta caja de 24 uds que tenemos para ti
(LOS CERVECISTAS)
Y ADEMÁS...
 Alejandro Sanz, marinero de su propio barco
Alejandro Sanz, marinero de su propio barco
(CADENA DIAL)
 La chía, tu mejor aliada para la piel
La chía, tu mejor aliada para la piel
(CADENA DIAL)
 Investigan los beneficios de la picadura de garrapata
Investigan los beneficios de la picadura de garrapata
(CADENA SER)
Sigue toda la información de EL MOTOR desde Facebook, Twitter o Instagram.

AQUÍ CERCA
TALLERES SÁNCHEZ MONTEROTalleres Su00e1nchez MonteroPrestigioso taller multimarca especializado en trabajos de chapa y pintura. TEL: 91 638 45 26 TALLERES CARSÁN SALAMANCATalleres Carsán SalamancaLos mejores profesionales en mecánica general y reparación de vehículos en Salamanca. TEL: 666 606 373
Recibe la newsletter de EL MOTOR con toda la actualidad del mundo del automóvil y la moto, tecnología, seguridad, conducción y eficiencia.

Apúntate
Lo más visto
1
El SUV chino Dongfeng DFSK 580 ya está en España
2
Cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
3
Cinco cosas que no has visto en coche si has nacido después de 1980
4
El Hispano Suiza Carmen pasea su millón y medio de euros por Barcelona
SERVICIOS
ELMOTOR
Encuentra los mejores talleres, seguros, autoescuelas, neumáticos…

BUSCAR
ELMOTOR
El País
 
AS
 
Cinco Días
SÍGUENOS 
 
 
 
Aviso Legal Política de Cookies
Una empresa de PRISAMedios Grupo Prisa
El PAÍS
Los 40 principales
Santillana
Santillana Compartir
tvi
Cadena SER
AS.com
adn
Caracol
Huffington Post
UNO
wradio
Cinco Días
continental
Máxima
M80 radio
Cadena Dial
Kebuena
Podium podcasts
Richmond
Moderna
Plural
tvi24
El PaÍs ICON
Planeta futuro
loqueleo
Meristation
S moda
Rádio Comercial