Gaursa     
Zona clientes ES / EUS / FR
 
Contacto - Dónde estamos 
Vehículos de ocasión Km 0 Vehículos nuevos Vehículo eléctrico Accesorios Taller Rent-a-car Seguros Empresas
Hasta 9.000€ DTO.
Reservar
cita de taller Alquilar
un vehículo
Buscar un vehículo
de ocasión km0 cualquier tipo


  
 
Vehículos de ocasión destacados  
  
NISSAN 
LEAF 
2018
19.900€
 
  
NISSAN 
QASHQAI 
2018
16.900€
Promociones destacadas Ver todas las promociones 
 
Renting Nissan Qashqai
 
Al cambiar los discos de freno...
 
Descuento en kit de distribución
 
NISSAN LEAF por 24.900€*
Somos tu concesionario Renault, Dacia y Nissan en el País Vasco. ¡Conócenos! Quienes somos 
Gaursa es un grupo empresarial con una larga trayectoria en el sector de automoción.

Ofrecemos un servicio de movilidad integral que nos posiciona como la organización de referencia en movilidad del País Vasco: vehículos nuevos, de ocasión, Km 0, Rent-a-car, accesorios, departamento de empresas… necesites lo que necesites, en Gaursa tenemos una solución.

Nuestra amplia cobertura en Bizkaia, Gipuzkoa y Araba, nos permite mantener la cercanía con nuestros clientes que nos caracteriza como empresa local.

Vehículos de ocasión
Km0
Vehículos nuevos
Vehículos eléctricos
Promociones
Taller
Accesorios
Empresas
Seguros
Rent-a-car
Dónde estamos
Álava
Guipúzcoa
Bizkaia
Quiénes somos
Tour Virtual
Trabaja con nosotros
Términos y condiciones
Política de cookies
Suscríbete a nuestro newsletter 
Escribe tu email
Suscríbete 
© Gaursa. Todos los derechos reservados.
Utilizamos cookies propias y de terceros para elaborar información estadística y mostrarle publicidad personalizada a través del análisis de su navegación. Si continúa navegando acepta su uso. Más información y política de cookies.
Aceptar