Al Portal Mercedes me Proveedor/protección de datos Asistencia Contacto
Iniciar sesión
Mercedes-BenzMercedes Benz
 Iniciar sesión
Registrarse ahora
Registrarse ahora.
Mercedes me connect le conecta con su vehículo y con todo aquello que a usted le importa. 
Utilice los servicios connect y entre a formar parte de un mundo interconectado de forma inteligente. Regístrese ahora en el Portal Mercedes me.

Iniciar sesión
Registrarse ahora
Productos digitales Mercedes me connect
products
Confort
Ajustes del vehículo
7 Servicios
Siempre conectado con tu Mercedes. Utiliza la App para mostrar datos importantes y controlar las prácticas funciones.

desde 39,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Confort
Asistente para aparcar a distancia
Aparcar y desaparcar automáticamente. Observe relajado la situación mientras la App estaciona perfectamente su Mercedes en el huec...

Probar gratuitamente
Más información
products
Confort
Llave digital del vehículo
Uso del smartphone como llave del vehículo: bloquee, desbloquee y arranque su Mercedes con su teléfono móvil.

desde 39,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Confort
In-Car Office
Su Mercedes como oficina. Realice sus tareas pendientes a bordo del vehículo con aplicaciones y soluciones optimizadas para este u...

desde 19,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Confort
Remote & Servicios de navegación
3 Servicios
Todo lo que necesitas para que la conducción eléctrica y la carga de la batería resulten sencillas y confortables, en cualquier lu...

desde 49,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Navegación
Live Traffic Information
2 Servicios
Llegar al destino con rapidez y seguridad. El sistema de navegación recibe en tiempo real información sobre el tráfico, que ayuda ...

desde 59,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Navegación
Servicios de navegación
3 Servicios
Orientación óptima, sea cual sea tu destino. Con los Servicios de navegación te moverás con desenvoltura allí donde vayas.

desde 59,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Navegación
Navegación por disco duro
Llegar al destino con rapidez y seguridad: la generación más reciente de la Navegación por disco duro con mapas en efecto 3D.

pago único, a partir de 665,50 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Navegación
Actualización de mapas online
Para que no pierda el rumbo y disponga siempre de los datos más actuales. La Actualización de mapas online mantiene automáticament...

desde 159,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Infoentretenimiento
Radio digital
Sintonizar sin interferencias las emisoras preferidas. Esto es lo que hace posible la radio digital en su Mercedes.

pago único, a partir de 242,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Infoentretenimiento
Smartphone Integration
Reproduzca la pantalla de su propio smartphone en el visualizador de medios de su Mercedes.

pago único, a partir de 363,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Infoentretenimiento
AMG TRACK PACE
Tu ingeniero de pista personal, Evalúa tus resultados y consigue un máximo rendimiento deportivo.

pago único, a partir de 332,75 € *
*precio, IVA incl. 
Más información
products
Seguridad y servicio posventa
Monitorización del vehículo
5 Servicios
Todo bajo control. Saber siempre exactamente por dónde circula el vehículo, o dónde está estacionado.

desde 39,00 € *
*precio, IVA incl. 
Más información

AMG TRACK PACE
La cuenta atrás ha comenzado. El pulso de tu corazón se acelera. Estás totalmente concentrado. Ha llegado el momento de la verdad. Afortunadamente, a tu ingeniero de pista personal no se le escapa ningún detalle.
Descúbrelo ahora
Comprobar ahora.
Averigua qué servicios Mercedes me connect y equipo on-demand están disponibles para este vehículo. Para ello, basta con introducir el Número de identificación (VIN), el código online o el enlace del configurador.

VIN / Código online / Enlace del configurador
Controlar
Tres pasos para disfrutar del servicio. Así de fácil es.



¿Tiene alguna pregunta acerca de su pedido online?
Puede contactar con nosotros de lunes a viernes en el teléfono 00800 9 777 77 77 de 8:00 a 20:00 h

Ayuda/FAQ
Pago
Entrega
Contacto
Condiciones generales de contrato
más
Hacia arriba
Mercedes-Benz en las redes sociales:

Facebook
Twitter
Youtube
Instagram
© 2019. Mercedes-Benz Customer Solutions GmbH. Reservados todos los derechos (proveedor)
CookiesProtección de datosNota legalCondiciones generales de contrataciónInstrucciones sobre el derecho de rescisión