

 SERVICIOS Buscar
Síguenos en TwitterSíguenos en FacebookSíguenos en YouTubeSíguenos en InstagramContacta con autofacil.esRSSIdentifícateRegístrateSuscríbete
Autofácil, revista de coches y motor 
NEUMÁTICOS
 

PRUEBAS
REPORTAJES
NOVEDADES
TÉCNICA
MOVILIDAD
PRECIOS
OFERTAS
COCHES OCASIÓN
MARCAS
FOTOS
VIDEOS

logo EVologo TTlogo urban	Comparador de Seguros	Coches Eléctricos	Radares y Multas	Seguridad Vial	Tráfico	Otras webs de Luike ›

Neumáticos: ¿puedo montarlos si no aparecen en la ficha técnica?
Publicado el jueves 09 de mayo de 2019
 Neumáticos: ¿puedo montarlos si no aparecen en la ficha técnica?
Neumáticos: ¿puedo montarlos si no aparecen en la ficha técnica?
  
Neumáticos todotiempo: ¿la solución ideal?
Cuándo hay que cambiar los neumáticos del coche
¿Puedo montar a mi Mini Cooper unos neumáticos distintos a los que aparecen en la ficha técnica del coche? Respondemos la consulta de nuestro lector, Agustí González.

PUBLICIDAD

inRead invented by Teads
"Tengo un Mini Cooper que lleva unos neumáticos 205/45 R16 con código de carga 83 y de velocidad W. Su ficha técnica indica que puede montar unos en medida 195/45 R16, algo que quiero hacer para reducir el consumo".

"He buscado neumáticos equivalentes -con códigos superiores a 83 y W respectivamente-, pero no los encuentro. En cambio, sí se comercializan en medida 195/45 R16 84V -todo correcto excepto el código de velocidad, que es inferior-. Dado que en la ficha no se especifican códigos para los neumáticos 195, ¿podría montar esta última medida?".

Más noticias de neumáticos en Autofacil
Neumáticos


Respuesta de Francisco Callejo, director de FC Consultores: 

Un requisito legal para montar neumáticos equivalentes es que sus códigos de carga y de velocidad sean "iguales o superiores" a los de la medida original. Pero existen dos opciones que te valdrían para instalar esos neumáticos 195/45 R16 84V.
La primera es que consultes la ficha técnica reducida de tu vehículo. Es una ficha ampliada, que tienen en las ITV, en la que aparecen todas las medidas de neumáticos -con códigos- aptas para tu coche. Acude a una estación con la documentación de tu coche y pregunta si esa medida aparece en la ficha reducida; normalmente, te lo indicarán sin problema.

Otra opción es que legalices como reforma la instalación de esos neumáticos. Necesitarás un informe de conformidad de una consultora especializada -cuesta aprox. 200 euros-, un certificado de instalación del taller -te lo darán gratis- y acudir a la ITV para pasar una inspección: de media, 45 euros.

 

¿Quieres recibir nuestra newsletter?
Haz clic aquí
  
Te recomendamos...
 Los 25 coches menos vendidos de 2018
Los 25 coches menos vendidos de 2018
 Pegatina DGT: ¿es obligatorio llevar la etiqueta medioambiental?
Pegatina DGT: ¿es obligatorio llevar la etiqueta medioambiental?
 Land Rover Santana 109 Serie II: preparación extrema
Land Rover Santana 109 Serie II: preparación extrema
 Calcula online tu seguro de coche y descubre cuánto puedes ahorrarPatrocinado
Calcula online tu seguro de coche y descubre cuánto puedes ahorrar
AXA
 El SUV de los SUVsPatrocinado
El SUV de los SUVs
www.volkswagen.es
 ¿Quién no quiere un Golf?Patrocinado
¿Quién no quiere un Golf?
www.volkswagen.es
 4 webs de citas menos conocidas que funcionan muy bienPatrocinado
4 webs de citas menos conocidas que funcionan muy bien
Top5 Sitios Dating
Patrocinado
BMW Serie 3 casinuevo
BMW Premium Selection
Patrocinado
Nuevo Kia Stonic
Kia
recomendado por
 
NEUMÁTICOS
Seis consejos para tener los neumáticos a punto antes de un viaje de verano
Seis consejos para tener los neumáticos a punto antes de un viaje de verano

Hankook apuesta por la eficacia

'Ciencia-Fricción': así será el neumático del futuro
RENAULT MÉGANE
Renault Mégane Limited+: un golpe de efecto en el segmento compacto
Renault Mégane Limited+: un golpe de efecto en el segmento compacto

Renault Mégane Blue dCi 150: nuevo motor diésel con más potencia

Consulta usado: Citroën C4 o Renault Mégane, ¿qué coche comprar?
VOLKSWAGEN GOLF
Volkswagen Golf GTI, Audi A3 40 TFSI o Kia Ceed 1.6 T-GDI, ¿cuál comprar?
Volkswagen Golf GTI, Audi A3 40 TFSI o Kia Ceed 1.6 T-GDI, ¿cuál comprar?

Los mejores coches eléctricos a la venta en España

Volkswagen Golf VIII: primeras imágenes de su interior

LO ÚLTIMO	LO MÁS LEÍDO
El Porsche Taycan completa con éxito una prueba de resistencia en Nardò
Cómo saber quién tiene la culpa en un accidente de coche
BMW Serie 1 2020: review y primeras impresiones
Objetivo: 1 millón de kilómetros
EVO 48: Especial Porsche GT
Audi RS6 Avant: 600 CV para uso diario
Jaguar E-Type Low Drag Coupé: recupera la receta original
Lamborghini Aventador SVJ 63 Roadster: edición limitada para Pebble Beach
Hertz incorpora el Ford Mustang GT convertible a su flota
Opel Corsa: repaso a seis generaciones de éxitos

Marcas y modelos de coches
destacados
Peugeot 3008 2019
Jepp Renegade
Jeep Wrangler 2019
Jaguar F-Pace 2019
Bugatti Chiron
Volkswagen Caddy
Volkswagen Arteon
Lada Niva
Skoda Yeti
Fiat Dobló
Nissan Pathfinder
Opel Ampera
Ford EcoSport 2019
Jaguar XE 2019
Ford GT
Toyota Proace 2019
Hyundai Veloster
Maserati Levante
Audi Q2
Volkswagen ID
Peugeot Expert
Kia Optima
Jeep Compass 2019
Hyundai Nexo
Volkswagen Up
Suzuki SX4
Lamborghini Urus
Volkswagen Beetle
Jaguar E-Pace 2019
Audi eTron
Tesla Model 3
Volvo XC90 2019
Tesla Model S
Peugeot 208 2019
Ver todas las marcas de coches »


Viaja por Madrid en transporte público

Destinos populares en Madrid
Moovit logo	Obtén un widget
TASACIÓN DE COCHES
Precios de coches nuevos
¿Cuánto vale tu coche?
Si deseas tasar tu coche para venderlo, achatarrarlo para beneficiarte de ayudas oficiales o sencillamente sientes curiosidad sobre cuál es su valor real en el mercado, nosotros te ayudamos.  

SERVICIOS
Mantenimiento
llave inglesa
¿Cuánto va a costar la próxima revisión de tu coche? Averígualo aquí.

 
Tasación
coche y lupa
¿Vas a comprar o vender? Conoce el valor real de tu coche en el mercado.

 
Concursos
trofeo
Descubre todos los regalos que puedes conseguir si participas.

 
Consultorio
interrogación
Plantéanos tus dudas sobre coches y nosotros te las resolveremos.

 
¿Cuál me compro?
dinero
Envía tu pregunta y sigue los consejos para decidir qué coche comprar.

 
Kiosco LUIKE
revista y móvil
Descubre todas las publicaciones de LUIKE en soporte impreso y digital.

 Autofácil
La revista útil para quien usa el coche
SOBRE NOSOTROS
PUBLICIDAD
SUSCRÍBETE A LA REVISTA
VÍDEOS
 
INFORMACIÓN
Marcas de coches
Precios de coches nuevos
Ofertas de coches
Coches usados
Pruebas de coches
Nuevos modelos de coches
Prototipos
Coches eléctricos
Radares y multas
Carnet por puntos
Seguridad Vial
Mantenimiento
TodoTerreno
Técnica del automóvil
SERVICIOS
¿Qué coche me compro?
Tasación de coches
Coches con descuento
Consultorio
Coste de mantenimiento
Radares
Kiosko LUIKE
Autofácil.es es un producto de Luike 
Queda terminantemente prohibida la reproducción total o parcial de los contenidos ofrecidos a través de este medio, salvo autorización expresa de autofácil.es. Así mismo, queda prohibida toda reproducción a los efectos del artículo 32.1, párrafo segundo, Ley 23/2006 de la Propiedad intelectual.	Luike
Otros medios del grupo: logo Luike | logo formulamoto
Síguenos en
Síguenos en Facebook Síguenos en Twitter Síguenos en Instagram RSS
© 2018 LUIKE Iberoamericana de Revistas
Datos Editorial | Política de Privacidad | Aviso legal

