
Saltar al contenido
ELMOTOR



ACTUALIDAD
 
PRUEBAS
 
SUPERCOCHES
 
TECNOLOGÍA
 
ELÉCTRICOS
 
CONDUCIR
 
MOTOS
 
INFO ÚTIL 
FICHAS Y PRECIOS
 
SERVICIOS
 
 
ACTUALIDAD

Cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
Un carburante de calidad favorece repostajes más rápidos y limpios y permite aprovechar mejor la capacidad del depósito, alargando así la autonomía del vehículo.

EL MOTOR 29 JUL 2019
 
 
 gasolina
Llegan las vacaciones y para muchos es la hora de emprender el viaje más largo del año. Los productos de calidad desarrollados con tecnologías de última generación ayudarán a ganar tiempo en el día a día y también durante los trayectos largos por carretera.

A veces, repostar en el surtidor no resulta tan rápido como debiera. El suministro de la manguera se detiene de repente antes de completarse el llenado y salpica carburante. Puede suceder incluso que al final el depósito no termine de llenarse por completo, reduciendo sensiblemente la autonomía del vehículo.

RELACIONADO
Si quieres ir menos al taller, vigila qué carburante utilizasSi quieres ir menos al taller, vigila qué carburante utilizas
Por qué merece la pena (de verdad) elegir un buen carburante
Cómo el combustible ayuda a que tu coche funcione mejor
Cuando entra el carburante en los conductos del depósito se produce una espuma que dificulta el llenado. La acumulación de estas burbujas en el tubo de entrada y en el propio depósito forma bolsas de gases que tienen como inconveniente retrasar la operación e impedir que se pueda apurar toda la capacidad disponible. La espuma impedirá la entrada del carburante, provocando salpicaduras y activará el mecanismo de seguridad de la manguera interrumpiendo el suministro.

Y esta formación de espuma será incluso más acusada en el caso del gasóleo, al ser un carburante más denso y en el que se forman burbujas con mayor facilidad. Por eso los coches diésel siempre tardan más en repostar.

Pero estas molestias pueden evitarse usando productos de calidad superior. La fórmula de la gasolina y el gasóleo de la gama Óptima de CEPSA contiene elementos antiespumantes que facilitan un repostaje más rápido y eficaz. Su especial composición minimiza la formación de espuma reduciendo el tiempo de llenado, evita las salpicaduras y previene la aparición de bolsas de aire que resten capacidad al depósito.

motor gasolina

Por ejemplo, en un turismo medio como el Seat León TDI DE 115 CV caben 50 litros en su depósito. Por efecto de la formación de espuma que provoque un llenado incompleto, su capacidad puede disminuir hasta cinco litros. Y como resultado, la autonomía del vehículo se verá reducida alrededor de 100 kilómetros, obligando al conductor a adelantar la siguiente visita al surtidor.

Repostar más rápido, aprovechar mejor el llenado y no desperdiciar carburante. Por eso la especial composición de las gasolinas y gasóleos con tecnología Óptima de CEPSA los hacen superiores a productos convencionales. Además de aportar otras ventajas para la mecánica y la eficiencia del automóvil, ayudan en cada visita a la estación de servicio. El automovilista invertirá menos tiempo en la operación, evitará que el carburante le salpique y alargará la autonomía de su vehículo.

ARTÍCULO ACTUALIZADO EL 08/08/2019 | 11:03 H

ETIQUETAS: Tu coche en forma

CONTENIDO PATROCINADO
 El SUV de los SUVs
El SUV de los SUVs
(WWW.VOLKSWAGEN.ES)
 ¡Salvaescaleras Precios!
¡Salvaescaleras Precios!
(OFFERTARAPIDA)
 El primer MINI 100% eléctrico está muy cerca.
El primer MINI 100% eléctrico está muy cerca.
(WWW.MINIELECTRIC.ES)
Y ADEMÁS...
 Investigan los beneficios de la picadura de garrapata
Investigan los beneficios de la picadura de garrapata
(CADENA SER)
 La curiosa regla de Chenoa antes de un concierto
La curiosa regla de Chenoa antes de un concierto
(CADENA DIAL)
 El mal augurio determina la gira de Aitana
El mal augurio determina la gira de Aitana
(CADENA DIAL)
Sigue toda la información de EL MOTOR desde Facebook, Twitter o Instagram.

AQUÍ CERCA
TALLERES CARSÁN SALAMANCATalleres Carsán SalamancaLos mejores profesionales en mecánica general y reparación de vehículos en Salamanca. TEL: 666 606 373 TALLERES SÁNCHEZ MONTEROTalleres Su00e1nchez MonteroPrestigioso taller multimarca especializado en trabajos de chapa y pintura. TEL: 91 638 45 26
Recibe la newsletter de EL MOTOR con toda la actualidad del mundo del automóvil y la moto, tecnología, seguridad, conducción y eficiencia.

Apúntate

Lo más visto
1
El SUV chino Dongfeng DFSK 580 ya está en España
2
Cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
3
Cinco cosas que no has visto en coche si has nacido después de 1980
4
El Hispano Suiza Carmen pasea su millón y medio de euros por Barcelona
SERVICIOS
ELMOTOR
Encuentra los mejores talleres, seguros, autoescuelas, neumáticos…

BUSCAR
ELMOTOR
El País
 
AS
 
Cinco Días
SÍGUENOS 
 
 
 
Aviso Legal Política de Cookies
Una empresa de PRISAMedios Grupo Prisa
El PAÍS
Los 40 principales
Santillana
Santillana Compartir
tvi
Cadena SER
AS.com
adn
Caracol
Huffington Post
UNO
wradio
Cinco Días
continental
Máxima
M80 radio
Cadena Dial
Kebuena
Podium podcasts
Richmond
Moderna
Plural
tvi24
El PaÍs ICON
Planeta futuro
loqueleo
Meristation
S moda
Rádio Comercial