Saltar al contenido
 
 
ELMOTOR

ACTUALIDAD
 
PRUEBAS
 
SUPERCOCHES
 
TECNOLOGÍA
 
ELÉCTRICOS
 
CONDUCIR
 
MOTOS
 
INFO ÚTIL 
FICHAS Y PRECIOS
 
SERVICIOS
 


PRUEBAS

Subaru se aventura en el terreno de los coches híbridos
La quinta entrega del Forester y el XV actual estrenan una mecánica de gasolina con apoyo eléctrico y tracción total.

JUAN LUIS SOTO 10 JUN 2019
 
 
 Subaru
La gama Eco-Hybrid de Subaru: Forester y XV. / SUBARU

Primer paso de Subaru hacia la electrificación. En otoño llegará la nueva generación del Subaru Forester, un SUV de 4,62 metros de largo que a partir de entonces solo se venderá con mecánica híbrida: desde 32.450 euros (descuentos incluidos). Al mismo tiempo, la gama Subaru XV, un SUV compacto de 4,46 metros, recibirá otra versión con la misma mecánica a partir de 30.200 euros. Los dos tendrán etiqueta ECO.


Tras renunciar al diésel en 2018, Subaru recurrió a la solución Eco Bi-fuel para reducir el consumo de los modelos XV, Outback y Forester. Con esta opción, el motor puede funcionar indistintamente con gasolina o con GLP (gas licuado de petróleo). Pero ahora la propuesta Eco-Hybrid va más lejos.

RELACIONADO
Nuevo Subaru Outback: el familiar campero es todavía más capazNuevo Subaru Outback: el familiar campero es todavía más capaz
Etiqueta ECO: los coches que se libran de las restricciones
Las emisiones de CO2 de los coches vuelven a subir
La nueva tecnología que llega se denomina e-Hybrid y combina el conocido motor 2.0 bóxer cuatro cilindros de gasolina y 150 CV y un motor eléctrico que aporta otros 16,7 CV al conjunto. Y añade una batería de iones de litio que se carga cuando funciona el motor térmico y aporta energía para recorrer entre 1,6 y 2 kilómetros en modo eléctrico a velocidades de hasta 40 km/h. El conjunto aporta una disminución del consumo del 11% según la marca, y a la espera de la homologación oficial.

El sistema híbrido de Subaru se caracteriza porque transmite la potencia de forma permanente a las cuatro ruedas. Y también porque mantiene el mismo cambio automático de variador continuo de otros modelos, que funciona como el de los escúteres.

Los nuevos Subaru Forester y Subaru XV híbridos ofrecen una respuesta superior a sus hermanos con motor convencional. Sobre todo al acelerar a baja velocidad, que es cuando el motor eléctrico proporciona toda su fuerza instantánea para lanzar el coche en los primeros metros. La transición entre el motor eléctrico y el térmico es tan suave que no se aprecia, pero el cambio automático sí lo acusa y muestra alguna brusquedad.

Las imágenes de los Subaru Forester y XV híbridos
Y cuando se circula en el campo, el apoyo eléctrico del módulo híbrido mejora la tracción 4×4 para superar obstáculos, y también ayuda el sistema de tracción electrónica todoterreno X-Mode, mejorado sobre todo en el Subaru Forester, que ahora ofrece dos nuevos programas para nieve o barro.

Por lo demás, el buen reparto de pesos entre los dos ejes, el aumento del 70% en la rigidez de la nueva plataforma o chasis que llevarán todos los futuros modelos y una suspensión eficaz aportan al nuevo Forester y al XV esa sensación dinámica ágil y precisa que distingue a los Subaru. En esta primera prueba, realizada en un circuito cerrado que alternaba zonas de baja adherencia y otras más rápidas, los dos modelos han mostrado una conducción manejable, segura y con ese plus de sensaciones que conforma el ADN de la marca.

El aumento de peso de 110 kilos que supone la tecnología híbrida en ambos coches apenas se percibe gracias a su equilibrada disposición y a la mejora de estabilidad del chasis. Y en el interior, la batería del motor eléctrico no resta espacio al maletero, que tiene 509 litros en el nuevo Forester, cuatro más que el actual.

EL COCHE QUE RECONOCE LA CARA
subaru El nuevo Forester equipa de serie en el acabado Executive (35.150 euros) un sistema de reconocimiento facial. La nueva tecnología puede reconocer hasta cinco conductores diferentes y adapta automáticamente los reglajes de asiento, retrovisores, climatizador, y hasta la configuración de la pantalla, según los ajustes memorizados para cada uno de ellos. Además, el sistema monitoriza los ojos del conductor con un sensor de rayos infrarrojos, y si se cierran o desvían de la carretera más de tres segundos, le alerta con un aviso sonoro para evitar que se distraiga o se duerma. Se trata de la última función del módulo de seguridad preventiva EyeSight, un paquete de asistencias a la conducción que, según un estudio de Subaru, ha reducido un 61% los accidentes.
ARTÍCULO ACTUALIZADO EL 11/06/2019 | 13:31 H

ETIQUETAS: Coches híbridos · Emisiones de CO2 · Subaru Forester · Subaru XV · Subaru

CONTENIDO PATROCINADO
 ¿Quién no quiere un Golf?
¿Quién no quiere un Golf?
(WWW.VOLKSWAGEN.ES)
 Descubre Alhambra Radler con esta caja de 24 uds que tenemos para ti
Descubre Alhambra Radler con esta caja de 24 uds que tenemos para ti
(LOS CERVECISTAS)
 Nuevo Kia Stonic
Nuevo Kia Stonic
(KIA ES)
Y ADEMÁS...
 ¿Será Karol G la primera mujer en pisar la Luna?
¿Será Karol G la primera mujer en pisar la Luna?
(LOS40.COM)
 Las pretensiones del PSG para vender a Neymar al Barça
Las pretensiones del PSG para vender a Neymar al Barça
(CADENA SER)
 Rosco Dial: ¿Superarías el examen de Morat?
Rosco Dial: ¿Superarías el examen de Morat?
(CADENA DIAL)
Sigue toda la información de EL MOTOR desde Facebook, Twitter o Instagram.


Recibe la newsletter de EL MOTOR con toda la actualidad del mundo del automóvil y la moto, tecnología, seguridad, conducción y eficiencia.

Apúntate

Lo más visto
1
El SUV chino Dongfeng DFSK 580 ya está en España
2
Cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
3
Cinco cosas que no has visto en coche si has nacido después de 1980
4
El Hispano Suiza Carmen pasea su millón y medio de euros por Barcelona

SERVICIOS
ELMOTOR
Encuentra los mejores talleres, seguros, autoescuelas, neumáticos…

BUSCAR


ELMOTOR
El País
 
AS
 
Cinco Días
SÍGUENOS 
 
 
 
Aviso Legal Política de Cookies
Una empresa de PRISAMedios Grupo Prisa
El PAÍS
Los 40 principales
Santillana
Santillana Compartir
tvi
Cadena SER
AS.com
adn
Caracol
Huffington Post
UNO
wradio
Cinco Días
continental
Máxima
M80 radio
Cadena Dial
Kebuena
Podium podcasts
Richmond
Moderna
Plural
tvi24
El PaÍs ICON
Planeta futuro
loqueleo
Meristation
S moda
Rádio Comercial
