Saltar al contenido
 
 
ELMOTOR

ACTUALIDAD
 
PRUEBAS
 
SUPERCOCHES
 
TECNOLOGÍA
 
ELÉCTRICOS
 
CONDUCIR
 
MOTOS
 
INFO ÚTIL 
FICHAS Y PRECIOS
 
SERVICIOS
 

PRUEBAS

Comparativa de cuatro SUV que se salen de lo normal
Todocaminos alternativos: 100% a pilas (Hyundai Kona EV), híbrido enchufable (Kia Niro PHEV), bicombustible de gas (Seat Arona TGI) e híbrido autorrecargable (Toyota C-HR Hybrid).

MANUEL GÓMEZ BLANCO & LUIS PÉREZ-SALA 17 JUL 2019
 
 
 alquiler coches
De izquierda a derecha, Hyundai Kona, Toyota C-HR, Seat Arona y Kia Niro. / JORGE BRICHETE

Los protagonistas de esta prueba representan las nuevas soluciones tecnológicas que irán ganando mercado poco a poco a las mecánicas tradicionales de gasolina y gasóleo en la transición hacia el automóvil eléctrico. Y todos comparten las carrocerías SUV que dominan las ventas.

Esta comparativa enfrenta a dos modelos con etiqueta Cero: el Hyundai Kona EV, 100% eléctrico, y el Kia Niro PHEV, un híbrido enchufable que combina un motor eléctrico y unas baterías para circular a diario sin contaminar, y un motor de gasolina para viajar.

RELACIONADO
Comparativa: ¿cuál es ahora el mejor coche compacto del mercado?Comparativa: ¿cuál es ahora el mejor coche compacto del mercado?
Comparativa: ¿cuál es el mejor coche compacto con carrocería familiar?
Comparativa: cuatro SUV compactos con los que todo el mundo sueña
Junto a ellos, hay otros dos con etiqueta Eco. El Seat Arona TGI, un nuevo concepto de hibridación bicombustible que funciona con gas natural comprimido o GNC (el de los hogares) y con gasolina. Y el Toyota C-HR, la evolución de la tecnología híbrida pionera del Prius, con un motor de gasolina, otro eléctrico y unas pequeñas baterías autorrecargables en marcha que ayudan a bajar el consumo, especialmente en ciudad.

En pocas palabras
Se impone el Hyundai porque, a pesar de ser el más caro, supera a sus rivales en aspectos como un coste de uso imbatible, las mejores prestaciones y el equipo de serie más completo. Y todo con emisiones cero y una autonomía real que puede superar los 400 kilómetros en carretera a velocidades legales y pasar de 450 en entornos urbanos. Según aumente la red de carga en autopistas podrá cumplir como coche familiar único. El Kona se vende en dos versiones según motor, batería y autonomía: desde 39.500 euros (136 CV, 39,2 kWh y 289 kilómetros) y 43.500 euros (204 CV, 64 kWh y 449).



El Kia Niro PHEV es segundo y resuelve esas carencias. Así, el kit de baterías permite hacer 50 kilómetros reales en ciudad y evita casi visitar la gasolinera entre semana. Y añade un motor de gasolina para seguir el camino al agotar las pilas sin depender de postes de carga y gastando poco, apenas seis litros. Es un SUV amplio con las mejores plazas traseras y un comportamiento y prestaciones correctas disponible desde 34.485 euros.



El Seat Arona TGI es un híbrido alternativo con motor 1.0 de 90 CV que funciona con gas natural y lleva un pequeño depósito de gasolina (nueve litros) para seguir si no hay gasinera cerca: la red es pequeña, unas 65, pero crece rápido y llegará a 100 a final de año. Su gran ventaja es una economía imbatible y rentable, con el precio de compra más asequible y un coste de uso muy ajustado: apenas un euro más caro cada 100 kilómetros que el Kona eléctrico, pero casi tres más barato que el Kia y cuatro menos que el Toyota. Además, es un SUV ágil y eficaz en curva, aunque algo más pequeño por dentro. Y se vende desde 20.160 euros.



El Toyota C-HR aporta una línea deportiva y una mecánica híbrida con 122 CV y sin limitaciones para repostar. Junto a su diseño rompedor, ofrece un interior moderno, aunque algo justo atrás, y el mejor maletero. Su concepción invita a viajar más tranquilo, pero gasta poco, sobre todo en ciudad; corre lo suficiente para viajar y tiene el mejor equipo de seguridad. Y se vende desde 27.300 euros. Los precios (como en todos los modelos) son sin descuentos.



alquiler coches

Análisis completo
• CONDUCCIÓN
El mejor es el Hyundai, que impone su mayor potencia y la respuesta instantánea del motor eléctrico para superar a todos con unas prestaciones casi deportivas, aunque con menos velocidad (167 km/h). Además, incluye tres programas —ECO, Confort y Sport— y con el último sorprende por su poderío. Le sigue el Kia, que responde y adelanta con brío gracias al apoyo eléctrico instantáneo, porque, salvo en condiciones extremas, como subidas largas, no agota las pilas. Por detrás, el Seat y el Toyota ofrecen prestaciones parecidas. El primero acusa su baja cilindrada por debajo de 2.000 vueltas y exige tirar de embrague al arrancar en cuesta. El C-HR responde desde bajo régimen y va muy bien en ciudad y a ritmos tranquilos. ⇒ Más información

Cuatro todocaminos alternativos: las imágenes
• COSTES DE USO
El Hyundai ha gastado 15,4 kWh de media en la prueba; el Kia, 9 kWh y 3 litros de gasolina; el Seat, 4,4 kilos de GNC, y el Toyota, 5,8 litros de gasolina, porque consume casi igual en ciudad que en carretera a ritmos tranquilos. Por lo demás, el Kona es 100% eléctrico y no emite CO2; el Kia, solo 29 g/km (primeros 100 kilómetros); el Toyota, 87, y el Seat, 98. El Kona tiene el coste de uso más bajo, pero es más caro y menos polivalente: necesita red de carga para viajar. El Arona es económico y versátil, aunque no tanto como el Niro y el C-HR, que repostan en cualquier gasolinera. ⇒ Más información

• VIDA A BORDO
Todos son cómodos delante, aunque los asientos del Toyota son algo cortos de banqueta. Pero el Kia es el más amplio y apropiado para el uso familiar, con las mejores plazas traseras, tanto en anchura como en altura, sobre todo por el diseño del techo, que evita tocar en los laterales. El Hyundai también es desahogado atrás, pero con menos espacio para las piernas, y el Toyota y el Seat son más justos, aunque por motivos diferentes. ⇒ Más información

• AL DETALLE
Hyundai Kona EV. El SUV a pilas que cumple casi como coche único.
Kia Niro PHEV. El más amplio y versátil.
Seat Arona TGI. La alternativa más rentable.
Toyota C-HR. Las ventajas de lo conocido y el mejor maletero. ⇒ Más información

• IMAGEN Y DISEÑO
Ventaja del Toyota, que aporta un diseño muy vanguardista. Tiene una línea en cuña muy atlética y un perfil agresivo, musculoso y deportivo de rasgos angulosos que le diferencia. El Hyundai destaca por el frontal, que sustituye la parrilla y sus entradas de aire por una pieza maciza adornada con puntos y rayas en relieve que le dan personalidad. Y mantiene su línea SUV de aire deportivo con las aletas bien marcadas y unos portapilotos algo barrocos sobre el parachoques posterior. El Seat y el Kia son más convencionales. ⇒ Más información

• PRECIOS Y EQUIPAMIENTO
Diferencias elevadas. El Seat Arona de GNC es el más asequible, 20.180 euros. El Toyota C-HR sube a 25.600, 5.400 más, pero tiene un tamaño mayor. Y los enchufables son mucho más caros. El Kia Niro PHEV cuesta ya 33.022 y el Hyundai Kona EV llega a 37.600 (todos con descuentos, pero sin promociones por entrega de coche usado o financiación con la marca). ⇒ Más información

CONCLUSIÓN
Gana el Hyundai Kona, un SUV 100% eléctrico que reúne las ventajas de su bajo coste de uso, unos 2,60 euros cada 100 kilómetros, y sus virtudes como familiar. Y con 400 kilómetros de autonomía real puede cumplir como primer coche de la casa en cuanto haya una mínima red de carga en ruta. Es el más caro, pero ofrece prestaciones superiores y el mejor equipo de serie. Le sigue el Kia Niro, también caro, pero muy polivalente: cuando agota las baterías sigue con la gasolina y es el más amplio por dentro. El Seat Arona tiene el precio de compra más asequible y un coste de uso muy bajo circulando con gas. Y aunque es algo más pequeño, puede dar casi el mismo servicio y destaca por su agilidad. El Toyota C-HR es un híbrido clásico y polivalente con un diseño futurista y rompedor, aunque penaliza las plazas traseras. Pero no sale caro, gasta poco y ofrece el mejor equipo de seguridad. 
ARTÍCULO ACTUALIZADO EL 18/07/2019 | 10:37 H

ETIQUETAS: Comparativa coches · Hyundai Kona · Hyundai Kona eléctrico · Kia Niro · Kia Niro PHEV · Seat Arona · SUV · SUV eléctrico · Toyota C-HR · Hyundai Kia Seat Toyota

CONTENIDO PATROCINADO
 El SUV de los SUVs
El SUV de los SUVs
(WWW.VOLKSWAGEN.ES)
 El MINI que marcará el futuro de la conducción.
El MINI que marcará el futuro de la conducción.
(WWW.MINIELECTRIC.ES)
 ¿Una silla salvaescaleras a medida? Escoja un servicio confiable con proveedores y fabricantes expertos.
¿Una silla salvaescaleras a medida? Escoja un servicio confiable con proveedores…
(OFFERTARAPIDA)
Y ADEMÁS...
 Un montañero francés fallece en Bierge
Un montañero francés fallece en Bierge
(CADENA SER)
 Desbroce con ovejas para evitar incendios forestales en Algete
Desbroce con ovejas para evitar incendios forestales en Algete
(CADENA SER)
 La curiosa regla de Chenoa antes de un concierto
La curiosa regla de Chenoa antes de un concierto
(CADENA DIAL)
Sigue toda la información de EL MOTOR desde Facebook, Twitter o Instagram.


Recibe la newsletter de EL MOTOR con toda la actualidad del mundo del automóvil y la moto, tecnología, seguridad, conducción y eficiencia.

Apúntate
Lo más visto
1
El SUV chino Dongfeng DFSK 580 ya está en España
2
Cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
3
Cinco cosas que no has visto en coche si has nacido después de 1980
4
El Hispano Suiza Carmen pasea su millón y medio de euros por Barcelona
SERVICIOS
ELMOTOR
Encuentra los mejores talleres, seguros, autoescuelas, neumáticos…

BUSCAR
ELMOTOR
El País
 
AS
 
Cinco Días
SÍGUENOS 
 
 
 
Aviso Legal Política de Cookies
Una empresa de PRISAMedios Grupo Prisa
El PAÍS
Los 40 principales
Santillana
Santillana Compartir
tvi
Cadena SER
AS.com
adn
Caracol
Huffington Post
UNO
wradio
Cinco Días
continental
Máxima
M80 radio
Cadena Dial
Kebuena
Podium podcasts
Richmond
Moderna
Plural
tvi24
El PaÍs ICON
Planeta futuro
loqueleo
Meristation
S moda
Rádio Comercial