Volkswagen Logo
Modelos
Configurador
Ofertas y Promociones
Vehículos en Stock
Servicio Posventa
My Renting
Puntos de venta y talleres
Más
Legal
 
Buscar
Volkswagen Empresas
Vehículos de Ocasión
Financiación y Seguros
Accesorios
Conectividad
e-Mobility
Mundo Volkswagen
Rent-a-Car
Más información
Cita Taller
Asistencia en carretera
Atención al cliente
 Volkswagen Como un Golf1, 2
2. Legal
2.	Oferta Volkswagen Renting S.A. para un Volkswagen Golf Ready2Go/Last Edition 1.0 TSI 85kW (115CV). Plazo 48 meses. 48 cuotas de 195€ (IVA no incluido). Entrada: 3372,71€ (IVA no incluido). Kilometraje: 10.000 km/año. Incluye mantenimiento, reparaciones y seguro a todo riesgo sin franquicia. No incluye cambio de neumáticos. Para otras versiones o equipamientos, consulta con tu Concesionario Volkswagen. Oferta válida para unidades en stock hasta 31/08/2019 salvo variación en las condiciones del precio del vehículo. Incompatible con otras ofertas financieras. Emisión de CO2 (g/km): 131 (NEDC:111). Consumo medio (l/100 km) de 5,8. Modelo visualizado: Volkswagen Golf Sport con opcionales.
×
¿Cómo podemos ayudarte?
Encuentra el Volkswagen que estás buscando.
Descúbrelo
Si tienes un Volkswagen, este es tu sitio.
Volkswagen Posventa
Bienvenid@ a nuestro mundo.
Mundo Volkswagen
Ofertas Volkswagen
La oportunidad que esperabas.
Consigue el Volkswagen que tienes en la cabeza por menos de lo que imaginas.

Ver ofertas 
Volkswagen Match
Encuentra tu Volkswagen ideal.
En tan solo cinco pasos podrás descubrir cuál es el Volkswagen que va contigo.

Encuéntralo 
Volkswagen The Tour
Prueba los modelos más potentes de Volkswagen.
Condúcelos en la gira de Volkswagen The Tour que pasará por tu ciudad. Consigue tu plaza y aprovecha la oportunidad.

Reserva tu test drive 
¿Cómo podemos ayudarte?
Encuentra el Volkswagen que estás buscando.
Descúbrelo
Si tienes un Volkswagen, este es tu sitio.
Volkswagen Posventa
Bienvenid@ a nuestro mundo.
Mundo Volkswagen
Volver arriba 
ContactoSala de comunicaciónVolkswagen InternationalModelosOfertas VolkswagenConfiguradorRed de ConcesionariosVehículos de OcasiónExclusivo EmpresasServicio PosventaAccesoriosClientes Site MapGlosario TécnicoVolkswagen Financial Services
Facebook
Twitter
Instagram
YouTube
Legal
© Volkswagen 2019

1.
La información relativa al consumo de combustible y las emisiones ha sido determinada de conformidad con los procedimientos de medición contemplados por la normativa. Desde el 1 de septiembre de 2017, ciertos vehículos nuevos ya han sido homologados mediante el procedimiento armonizado de ensayo de vehículos ligeros a nivel mundial (WLTP), que es un nuevo procedimiento de ensayo más realista para medir el consumo de combustible y las emisiones de CO2. A partir del 1 de septiembre de 2018, el WLTP sustituirá completamente al ciclo de conducción europeo NEDC, que es el procedimiento de ensayo utilizado en la actualidad. Dadas las condiciones de ensayo más realistas, el consumo de combustible y las emisiones de CO2 medidos con arreglo al WLTP suelen ser más elevados que los medidos con arreglo al NEDC. A este respecto, el uso de valores de emisiones CO2 medidos con arreglo al WLTP a partir del 1 de septiembre de 2018 puede causar cambios cuantitativos en las obligaciones tributarias de los vehículos. Para más información sobre las diferencias entre los valores WLTP y NEDC, por favor, visiten nuestra web https://www.volkswagen.es/es/es/wltp.html

Estamos obligados por ley a señalar los valores NEDC. En caso de vehículos homologados de conformidad con la normativa WLTP, los valores NEDC derivarían de la información obtenida bajo dicha normativa WLTP. Es posible especificar los valores WLTP de forma voluntaria adicionalmente durante el tiempo que prescribe la ley. Ambos valores tienen como finalidad exclusivamente la comparación entre los diversos tipos de vehículo. Dichos datos no hacen referencia a un vehículo específico y no constituyen parte de la oferta. El equipamiento opcional (partes accesorias, diferentes formatos de neumático, etc.) pueden afectar a valores relevantes de los vehículos, como el peso, la resistencia y la aerodinámica. Estos factores, junto con la climatología, las condiciones del tráfico y la forma de conducción, pueden afectar el consumo de combustible, el consumo de electricidad, las emisiones CO2 y las prestaciones del vehículo.

Para más información sobre los valores oficiales de consumo de combustible y emisiones CO2 en los nuevos vehículos turismo, consúltese la ‘Guía de Vehículos Turismo de venta en España, con indicación de consumos y emisiones de CO2’, que está disponible en todos los concesionarios y en la web del Instituto para la Diversificación y Ahorro de la Energía http://coches.idae.es/PDF/GuiaFinalN.pdf

El consumo de combustible y las emisiones de CO2 de un vehículo, así como las discrepancias en los valores indicados, no dependen únicamente del uso eficaz del combustible por parte del vehículo y de otros factores técnicos (como las ruedas y los neumáticos utilizados), también dependen del tipo de conducción y de otros factores no técnicos. Los valores de emisiones de CO2 pueden variar en función del equipamiento seleccionado, implicando un cambio en el impuesto de matriculación y por tanto en el precio final de venta al público.

