

Lo último
Novedades
Seguridad
Competición
A la carta
MQC Renting


El Volvo S60 T5, un coche deportivo con mucho carácter

telecinco.es
12/08/201916:46h.


Un coche de 46.000 euros para divertirse en una carretera con curvas
El Volvo S60 T5 es un coche deportivo de 46.000 euros con mucho carácter. Pertenece a la rama deportiva poco conocida de la marca sueca, pero tiene un aire enérgico y unas características que solo podrían ser de un deportivo con ruedas gordas, perfiles muy marcados y un juego de volúmenes.
PUBLICIDAD

El especio interior para cuatro pasajeros es cómodo y amplio. Incluso podrían caber cinco personas. El Volvo S60 T5 tiene 250 caballos de potencia con un motor de gasolina (2.0 litros) y un sistema ‘stop-and-start’. Tiene cambio automático fantástico de ocho velocidades y  neumáticos de 235mm sobre llantas de 18 pulgadas. No cabe duda de que se trata de un coche para disfrutar en una carretera con curvas o incluso en un circuito.
TE PUEDE INTERESAR
Comentar
por TaboolaEnlaces Promovidos
Te Recomendamos
Intestino: Olvidate de los probióticos, y haz esto en lugar de eso
Nutravia
Carmen Morales destapa por qué su personaje en 'Al salir de clase' tuvo un final tan trágico
NinjaJournalist
Los años han pasado para la hija de Rosario Flores que ahora es una bella mujer hecha y derecha
BridesBlush
Una manera fácil de alquilar tu casa para obtener un segundo ingreso
Booking.com
Alma Cortés, hija de Raquel Bollo, se sincera con su novio y posa con él: "Sólo se me ocurre amarte"
Arturo 'GH' y Merche sorprenden con un desnudo integral: "Hemos gastado el regalo que nos trajeron del mar Muerto"
Nos conectamos
Castings
Contacta
Autorregulación
Mejor con salud
Trabaja en nuestro grupo
Corporativo
Ventas internacionales
Visitar la tienda oficial
Comprar entradas
Concursos TV
También puedes...
Máster Mediaset
Renting de vehículos
Ver tu horóscopo
La mente es maravillosa
Sigue navegando
Uppers
Yasss
El tiempo hoy
Nius
Telecinco
Cuatro
Factoría de Ficcion
Boing
Energy
Divinity
BeMad
El Tiempo Hoy
MiTele
MtMad
Yasss
Uppers
Telemania
Telecinco Cinema
12 Meses
Atlas
Publiespaña
Mediterráneo
El Desmarque
RSS
Copyright © Conecta 5 Telecinco, S. A. 2019. Todos los derechos reservados
By


¿Quieres ser el primero en conocer lo mejor de nuestra web?
Suscríbete y recibe en tu navegador nuestros avisos
Ahora no Sí, acepto
