Saltar navegación. Ir directamente al contenido principal
ITP Aero Fabricante de motores aeronáuticos y turbinas
Menú principal
Programas de motores
 
Productos y servicios
 
Innovación y tecnología
 
Sobre ITP Aero
 
Personas
 
Comunicación
Fin del menú principalSección de idiomasESP  ENG Fin de la sección de idiomas
Inicio  Productos y servicios  Productos  Externals
Externals
320.000 tubos y 400.000 fittings fabricados al año

Comienza el contenido principal
Externals
Los externals, también conocidos como dressings, son los componentes que se sitúan en la parte externa del motor en los que se incluyen el conjunto de tuberías, cables e instrumentación necesaria para el motor. La compañía desarrolla tuberías rígidas, tuberías de gran tamaño (ductos), sistemas de acoplamiento y componentes metálicos conformados.



ITP Aero diseña y produce externals para los principales fabricantes de motor aeronáutico del mundo, como Rolls-Royce y Pratt & Whitney, así como para los principales consorcios de defensa europeos.

Conoce nuestro portfolio de productos:

Turbinas de baja presión
Compresores
Toberas
Estructuras radiales
Fundidos
Fin del contenido principal
A Rolls-Royce company
Magnitudes
Equipo directivo
Nuestra tecnología
Oportunidades profesionales
  Twitter  Instagram    

Localizaciones
España
México
USA
Reino Unido
Malta
India
2019 Copyright ITP Aero. Aviso legal(Tecla de acceso 8) Cookies(Tecla de acceso ) Mapa web(Tecla de acceso )
