Saltar al contenido
miércoles, agosto 21, 2019 Lo último: 
Vuelo U6178: Qué tan frecuente son los accidentes aéreos por ingesta de aves.
EMBRAER EMB-120 de SARPA sufrió incidente al aterrizar.
Evelop: Aterriza de emergencia tras caer en picado por severas turbulencias.
Primer vuelo de un avión en Chile, avión Voisin piloteado por César Copetta.
Efemérides: A 56 años del primer vuelo oficial de LAP
 Todo Aviones
Todo Aviones
Sitio Todo Aviones

MISIÓN & VISIÓN
STAFF
NOTICIAS
GALERIA
CONTACTO

Aerolineas Negocios Noticias 
Qantas será el primer operador en utilizar el A321P2F como avión de carga.
 agosto 12, 2019  Christian Villalba	 0 comentarios
Qantas Freight ha anunciado su intención de introducir hasta tres aviones A321P2F para operar en Australia Post. El primer avión entrará en la flota en octubre de 2020 y la compañía ha declarado que será la primera aerolínea en operar este tipo de aeronave como avión de carga.
Los A321P2F proporcionarán nueve toneladas de capacidad adicional, un aumento de casi el 50%, en comparación con los cargueros Boeing 737 existentes de Qantas, que ha realizado este anuncio en el marco de la firma de la ampliación de su acuerdo de colaboración con Australia Post.


A321-200 es una configuración de pasajeros a carga (P2F en inglés).Los A321P2F tendrán una capacidad de carga de hasta 27.9 toneladas métricas, que los hacen ideales para operaciones domésticas y regionales de carga.
Asimismo, contarán con hasta 24 compartimentos para contenedores, 14 en la cubierta principal y 10 en la inferior.
El acuerdo de siete años valorado en más de 1.000 millones de dólares ofrecerá a los clientes de Australia Post acceso al avión de carga dedicado de Qantas Freight y acceso prioritario al espacio de carga en hasta 1.500 vuelos de pasajeros de Qantas y Jetstar a más de 110 destinos cada día, además de espacio en aerolíneas asociadas a nivel mundial.

Fuente: Actualidad Aeroespacial

Comparte esto:
Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva)Haz clic para compartir en Facebook (Se abre en una ventana nueva)
← Mueren dos militares en show aéreo en Colombia.Aterrizaje de emergencia: partes de un motor de un avión cayeron sobre Roma →

Christian Villalba
Apasionado de la fotografía y de la aviación. Despachante de vuelo. Desde la ciudad de Luque , Paraguay

También te puede gustar
 
Vuelo de Air Europa debió volver a Bolivia por falla técnica
 diciembre 23, 2018 0
 
La aerolínea Gol registra pérdidas por US$363 millones
 noviembre 2, 2018 0
 
México: Southwest dejará de operar la ruta entre Houston y Ciudad de México
 enero 25, 2019 0
Deja un comentario
Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario

Nombre *

Correo electrónico *

Web

NOVEDADES
Evelop: Aterriza de emergencia tras caer en picado por severas turbulencias.
Aerolineas Incidentes 
Evelop: Aterriza de emergencia tras caer en picado por severas turbulencias.
 agosto 21, 2019	Christian Villalba 0
Los servicios de emergencias atendieron este martes a trece pasajeros en el aeropuerto de Madrid-Barajas al resultar heridos tras 15 segundos de

Comparte esto:
Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva)Haz clic para compartir en Facebook (Se abre en una ventana nueva)
Primer vuelo de un avión en Chile, avión Voisin piloteado por César Copetta.
Primer vuelo de un avión en Chile, avión Voisin piloteado por César Copetta.
 agosto 21, 2019	0
Efemérides: A 56 años del primer vuelo oficial de LAP
Efemérides: A 56 años del primer vuelo oficial de LAP
 agosto 20, 2019	0
GALERIA DE FOTOS

Air Europa A330 en Viru Viru

Amaszonas Paraguay CRJ200 en Rio de Janeiro

Aerolineas Argentinas Boeing 737

Air Europa A330 arribando de Madrid a Asunción
 
TodoAviones
@AvionesTodo

Evelop: Aterriza de emergencia tras caer en picado por severas turbulencias. https://t.co/HncFHHlLwB https://t.co/MwwVZM9PCC
about 3 horas ago
Quienes Somos?
Logo 
Somos un grupo de fanáticos y apasionados de la aviación distribuidos por todo el planeta y tratando de contagiarte nuestro amor por la aviación. Grupo de Spotters compartiendo lo mejor del mundo aeronáutico.
Enlaces Útiles
Todo Aviones Pagina
Todo Aviones Grupo
O A C I
Flight Tracker
Boeing compay
Airbus
Embraer
Jet Photos
Otras Secciones
Contactar

Copyright © 2019 Todo Aviones. Todos los derechos reservados.
Tema: ColorMag por ThemeGrill. Funciona con WordPress.
WP Twitter Auto Publish Powered By : XYZScripts.com