Bienvenido  Benvingut  Benvido  Ongi Etorri  Benvingut  Welcome
Campos de búsquedaBuscador
Buscador
 icono flechaDirecciones y teléfonos     
Ministerio de Educación y Formación Profesional Enlace externo, se abre en ventana nueva  
Inicio
El Ministerio
Servicios al ciudadano
Prensa
Contenidos
Ud está aquí:InicioPrensaActualidadEl MEFP abre el plazo para solicitar las becas y ayudas al estudio del curso 2019-2020
Prensa

Actualidad
Convocatorias
Discursos
Fotonoticias
El MEFP abre el plazo para solicitar las becas y ayudas al estudio del curso 2019-2020
31/07/2019
El MEFP abre el plazo para solicitar las becas y ayudas al estudio del curso 2019-2020
El Ministerio de Educación y Formación Profesional ha publicado hoy la convocatoria de becas de carácter general para el curso 2019-2020 dirigida a alumnos que cursen estudios postobligatorios. Los plazos para presentar la solicitud se prolongarán hasta el 15 de octubre de 2019, en el caso de estudiantes universitarios, y hasta el 1 de octubre de 2019, para los no universitarios.

Su publicación en el Boletín Oficial del Estado (BOE) llega después de que, el pasado 12 de julio, el Consejo de Ministros en funciones diera luz verde al Real Decreto de Umbrales, que regula el régimen de las becas y ayudas al estudio.

Esta norma, que establece los requisitos para obtener una de estas ayudas, facilitará el aumento del número de solicitantes con derecho a beca y de becarios que resulten perceptores de cuantías superiores. Para ello, en esta convocatoria, se amplía el presupuesto inicial de 1.470 millones de euros en aproximadamente 40 millones. Esto permitirá atender a 17.000 becarios que pasarán a percibir bien una beca por primera vez o bien una de mayor cuantía, en virtud de las reformas introducidas en el cálculo del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas por la Ley de Presupuestos Generales del Estado para 2018.

Además, por segundo año, a los estudiantes víctimas de violencia de género no se les aplicarán determinados requisitos académicos para acceder a las becas, como la carga lectiva superada en el curso anterior, el límite del número de años como becario o la exigencia de superar un determinado porcentaje de créditos, asignaturas, módulos u horas.

El Gobierno está impulsado la reforma, ampliación y mejora del sistema de becas a través del desarrollo de medidas que sirvan para contribuir a la igualdad de oportunidades en el acceso a la educación.

La solicitud se deberá cumplimentar mediante el formulario accesible por vía telemática a través de la sede electrónica del Ministerio de Educación y Formación Profesional.

BOE Convocatoria becas de carácter general para el curso 2019-2020

Nueva ventana Sitio webEnlace externo, se abre en ventana nueva

© Ministerio de Educación y Formación Profesional - Gobierno de España Mapa Web Accesibilidad Aviso Legal
Logotipo W3C/WAI doble A (WCAG 1.0). Abre en ventana nueva Enlace externo, se abre en ventana nuevaEnlace externo, se abre en ventana nueva