Bienvenido  Benvingut  Benvido  Ongi Etorri  Benvingut  Welcome
Campos de búsquedaBuscador
Buscador
 icono flechaDirecciones y teléfonos     
Ministerio de Educación y Formación Profesional Enlace externo, se abre en ventana nueva  
Inicio
El Ministerio
Servicios al ciudadano
Prensa
Contenidos
Ud está aquí:InicioServicios al ciudadanoInformación administrativa
Servicios al ciudadano

Información administrativa
Protección de datos personales
Trámites y servicios
Registros
Sede electrónica
Becas y ayudas
Publicaciones y bibliotecas
Archivo Central
Estadísticas de la Educación
Participación pública
Normativa Enlace externo, se abre en ventana nueva
Redes sociales del Ministerio
Cartas de Servicios
Información administrativa
Consulta telefónica
Teléfono: 910 837 937
Horario: de lunes a viernes, de 9:00 a 17:30 horas.
Para consultas sobre temas educativos, puede asimismo llamar al teléfono de información 060 de la Administración General del Estado.

Para la solicitud o consulta de información relacionada con las temáticas del ámbito Universitario y Educación Superior:

Gestión de Títulos Universitarios, Acreditación y Evaluación del profesorado, deben de dirigirse al Ministerio de Ciencia, Innovación y Universidades a través de sus canales webEnlace externo, se abre en ventana nueva Nueva ventana y escrito, o bien a través del canal telefónico en el 912 582 852 de 9:00 a 19:00 h de lunes a viernes y de 9:00 a 14:00 h los sábados.
Becas y ayudas para la realización de estudios de grado y másteres universitarios, deben de dirigirse al Ministerio de Educación y Formación Profesional, a través de los canales establecidos en esta página.
Consulta presencial
Los Madrazo, 15 - 28014 Madrid
De lunes a viernes, de 9:00 a 17:30 horas.
Sábados, de 9:00 a 14:00 horas.
Horario de verano (del 16 de junio al 15 de septiembre)
De lunes a viernes, de 8:00 a 15:00 horas.
Sábados, de 9:00 a 14:00 horas.
Se recuerda que, generalmente, el horario de menor afluencia de público es a primera hora de la mañana.

En horario de verano los números del expendedor de turnos situado a la entrada se podrán recoger hasta una hora antes de la finalización del servicio.


Consulta electrónica
Formulario de consulta del MinisterioEnlace externo, se abre en ventana nueva
Redes sociales
Canal de Twitter

Enlace externo, se abre en ventana nueva
El Ministerio en Facebook

Enlace externo, se abre en ventana nueva
Quejas y sugerencias

Ministerio

Aviso importante

El Registro de la calle Torrelaguna 58, se traslada al Paseo de la Castellana 162Enlace externo, se abre en ventana nueva Nueva ventana

© Ministerio de Educación y Formación Profesional - Gobierno de España Mapa Web Accesibilidad Aviso Legal
Logotipo W3C/WAI doble A (WCAG 1.0). Abre en ventana nueva Enlace externo, se abre en ventana nuevaEnlace externo, se abre en ventana nueva