gob.pe
gob.pe
Texto de búsqueda en gob.pe
Buscar en gob.pe

El Estado
MTC
Trámites y servicios
Noticias
Campañas
Normas legales
Informes y publicaciones
Alta Dirección y directorio
Contacto y redes sociales
Ministerio de Transportes y Comunicaciones
Conectamos e integramos al país a través del desarrollo de sistemas de transporte, y de la infraestructura de las comunicaciones y las telecomunicaciones.

Conocer más
Enlaces generales
Portal de transparencia
Convocatorias de trabajo
Seguimiento de trámites
Trámites y servicios
Examen de Reglas de Tránsito para obtener Licencia de Conducir (Brevete)
Es el examen que evalúa tus conocimientos sobre las reglas de tránsito, infracciones y... Leer más

Revalidar la Licencia de Conducir (Brevete)
Las licencias de conducir tienen una vigencia determinada. Al expirar, deberás solicitar una... Leer más

Tipos de Licencia de Conducir (Brevete)
La licencia de conducir es el documento oficial otorgado por el Ministerio de Transportes y... Leer más

Obtener primera licencia de conducir (brevete)
Esta es la Licencia de conducir Categoría A-I. Es la licencia necesaria para manejar autos tipo... Leer más

Recategorización de Licencia de Conducir (Brevete)
Se solicita cuando se quiere obtener un brevete profesional de las categorías AIIa, AIIb, AIIIa,... Leer más

Examen Médico para obtener Licencia de Conducir (Brevete)
El examen médico evalúa tu condición de salud. La información relevante como el uso de anteojos,... Leer más

Ver todos los trámites y servicios
Noticias
Más visto
Modernización en el aeropuerto de Rioja beneficiará a más de 860 mil ciudadanos
Nota de Prensa
Modernización en el aeropuerto de Rioja beneficiará a más de 860 mil ciudadanos
27 de agosto de 2019 - 10:35 a. m.
Obra se encuentra en el tercer paquete de terminales aéreos que el MTC ejecutará mediante la modalidad de Iniciativa Privada Cofinanciada. Mejorará... Leer más

Nuevo
MTC brindará asistencia técnica a Municipalidad Metropolitana de Lima para el mantenimiento de puentes modulares
Nota de Prensa
MTC brindará asistencia técnica a Municipalidad Metropolitana de Lima para el mantenimiento de puentes modulares
29 de agosto de 2019 - 9:15 a. m.
El Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) trabaja con las autoridades del municipio metropolitano y las comunas distritales a fin de... Leer más

Nuevo
MTC inaugura vía Los Palos-Santa Rosa, que impulsará la agricultura, productividad y el turismo en Tacna
Nota de Prensa
MTC inaugura vía Los Palos-Santa Rosa, que impulsará la agricultura, productividad y el turismo en Tacna
29 de agosto de 2019 - 8:12 a. m.
Esta obra beneficia principalmente a los pobladores del distrito limítrofe La Yarada Los Palos, primer productor de olivo del país. Representa una... Leer más

Ver todas las noticias
Campañas
Más visto
Ver campaña Televisión Digital Terrestre: Tu tele de siempre, mejor que nunca
Televisión Digital Terrestre: Tu tele de siempre, mejor que nunca
Nuevo
Ver campaña Directorio Nacional de Prestadores de Servicios Turísticos Calificados 
Directorio Nacional de Prestadores de Servicios Turísticos Calificados
Nuevo
Ver campaña VIAJE SEGURO
VIAJE SEGURO
Ver todas las campañas
Normas legales
Más visto
Resolución Directoral N° 006-2019-MTC/18
29 de mayo de 2019
Prorrogan vigencia de licencias de conducir de la clase... Leer más

Más visto
Decreto Supremo N° 008-2019-MIMP
04 de abril de 2019
Decreto Supremo que aprueba la Política Nacional de... Leer más

Más visto
Resolución Ministerial N° 659-2019 MTC/01
22 de agosto de 2019
Designar a la señora Karim Edith Vargas Tavera en el... Leer más

Nuevo
Resolución Ministerial N° 684-2019 MTC/01
28 de agosto de 2019
Aprobar la modificación del Plan de Estrategia... Leer más

Nuevo
Resolución Directoral N° 2828-2019-MTC/17.02
27 de agosto de 2019
Otorgar a la empresa SACSAYHUAMAN CUSI &amp; H TRAVELS... Leer más

Nuevo
Resolución Directoral N° 2822-2019-MTC/17.02
27 de agosto de 2019
Otorgar a la empresa APU SERATAN TRAVEL E.I.R.L.,... Leer más

Nuevo
Resolución Directoral N° 2823-2019-MTC/17.02
27 de agosto de 2019
Otorgar a la empresa INVERSIONES, CONSTRUCCIONES Y... Leer más

Nuevo
Resolución Directoral N° 2824-2019-MTC/17.02
27 de agosto de 2019
Otorgar a la empresa ESCOFIGUER TOURS E.I.R.L.,... Leer más

Buscar normas legales
Informes y publicaciones
Más visto
Archivo
Ver informe Lista de Centros Médicos a nivel nacional
Lista de Centros Médicos a nivel nacional
Nuevo
Archivo
Ver informe Edicto Emprea de Transportes Turismo Apostol San Pedro E.I.R.L.
Edicto Emprea de Transportes Turismo Apostol San Pedro E.I.R.L.
Nuevo
Archivo
Ver informe Edicto Vía Logistica S.A.
Edicto Vía Logistica S.A.
Buscar informes y publicaciones
Alta Dirección
María Esperanza Jara Risco
María Esperanza Jara Risco
Ministra de Transportes y Comunicaciones
 Declaración jurada de intereses
 Hoja de vida
 Norma de nombramiento
Abogada por la Pontificia Universidad Católica del Perú, con estudios concluidos en la Maestría de Derecho de la Competencia y la Propiedad Intelec... Leer más

mjara@mtc.gob.pe
 (01) 615 7800Anexo 1100
Directorio de funcionarios
Carlos César Arturo Estremadoyro Mory
Carlos César Arturo Estremadoyro Mory
Viceministro de Transportes
Ver más
Rosa Virginia Nakagawa Morales
Rosa Virginia Nakagawa Morales
Viceministra de Comunicaciones
Ver más
Juana Rómula López Escobar
Juana Romula López Escobar
Secretaria General
Ver más
Karim Edith  Vargas Tavera
Karim Edith Vargas Tavera
Director de la Oficina General de Articulación, Monitoreo y Evaluación de Impacto
Ver más
Buscar en directorio
Contacto
Encuentra la sede más cercana
Sede Central
Jr. Zorritos 1203 
Cercado de Lima, Lima - 
Perú

Ver Mapa

atencionalciudadano@mtc.gob.pe

Central telefónica
(01) 615 7800

(01) 615 7900

Horario
Lunes a sábado de 8:30 a.m. a 5:00 p.m. y domingo de 8:30 a.m. a 2:00 p.m.

Redes Sociales
Omitir publicaciones de twitter de la entidadOmitir publicaciones de twitter de la entidad
Organismos adscritos
Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancias (SUTRAN)
Autoridad Portuaria Nacional (APN)
Proyecto Especial para la Preparación y Desarrollo de los Xviii Juegos Panamericanos del 2019 (PEJP)
Proyecto Especial de Infraestructura de Transporte Descentralizado (Provías Descentralizado)
Proyecto Especial de Infraestructura de Transporte Nacional (Provías Nacional)
Programa Nacional de Telecomunicaciones (Pronatel)
Ver todas las entidades
Enlaces de Interés
Servicios
Portal Denuncias

Texto Único de Procedimientos Administrativos (TUPA) del MTC

Centros de Atención al Ciudadano CAC-MTC

Consulta de Facturación Electrónica

Consulta de Pago a Proveedores

Despliegue de estaciones base - Antenas

Emergencias y alertas

Equipos y Aparatos de Comunicaciones provenientes de Canadá y USA

Equipos y Aparatos de Telecomunicaciones Homologados (Consulta en Línea).

Estaciones autorizadas de Radiodifusión

Expresión de Interés de Servicios de Conservación para vías Nacionales

Homologación de equipos

Listado de devolución a beneficiarios (ex trabajadores) del DU 037-94

Libro de Reclamaciones, Quejas y Sugerencias

Módulo de Comercio Exterior

Permiso de Internamiento de equipos

Registro Nacional de Frecuencias

Registro de Denuncias de Telecomunicaciones

Reportar notificaciones voluntarias de incidentes y ocurrencias - SINOV

Sistema de Casa Comercializadora

Televisión Digital Terrestre TDT

Ventanilla Única de Comercio Exterior - VUCE

Licencias y servicios vehiculares
Autorización del servicio de materiales y residuos peligrosos

Canje de licencias de conducir para extranjeros

Consulta de transporte de mercancías

Consulta de revisión técnica vehicular

Consulta de transporte de personas

Licencias especiales de conducir

Permiso eventual para transporte de personas

Requisitos para obtener una licencia de conducir

Talleres de conversión GNV autorizados

Talleres de conversión GLP autorizados

Transparencia
Agenda Pública Ministerial

Cuadro de Asignación de Personal CAP

Declaraciones Juradas de Intereses

Manual de Organización y Funciones MOF

Plan Nacional de Atribución de Frecuencias - PNAF

Plan Nacional para el Desarrollo de la Banda Ancha

Presupuesto Analítico de Personal

Reglamento de Organización ROF

Sistema de Priorización de Proyectos

Situación de mi Trámite

Seguimiento a las Transferencias a Gobiernos Subnacionales

Instituciones
Autoridad Autónoma del Tren Eléctrico - ATTE

Autoridad Portuaria Nacional - APN

Consejo Consultivo de Radio y Televisión - CONCORTV

Consejo Nacional de Seguridad Vial - CNSV

Corporación Peruana de Aeropuertos y Aviación Comercial - CORPAC

Empresa Nacional de Puertos - ENAPU

Fondo de Compensación del SOAT y del CAT

Juegos Panamericanos y Sexto Juegos Parapanamericanos Lima 2019 - PEJP

Organismo Supervisor de Inversión Privada en Telecomunicaciones - OSIPTEL

Organismo Supervisor de la Inversión e Infraestructura de Transporte de Uso Público - OSITRAN

Programa Nacional de Telecomunicaciones - PRONATEL

Provias Nacional

Provias Descentralizado

Servicios Postales del Perú - SERPOST S.A.

Superintendencia de Transporte Terrestre de Personas, Carga y Mercancías - SUTRAN

Institucional
Ver Portal anterior del MTC

Enlaces para el servidor público
Intranet del MTC
Correo Institucional del MTC
Control de asistencia de personal
SIGA web
Actualización de datos personales
Intranet/Extranet de Aeronáutica Civil
¿Hay algo que pueda mejorar en esta página?
CATEGORÍAS
Accesibilidad e Inclusión
Agricultura, ganadería y pesca
Arte, Deporte y Cultura
Ciencia, Tecnología e Innovación
Comercio, Negocio y Emprendimiento
Defensa, Seguridad y Justicia
Economía y Finanzas
Educación
Energía y Minas
Identidad, Nacimiento, Matrimonio y Defunción
Infraestructura, Comunicaciones y Servicios Públicos
Inmuebles y Vivienda
Medio Ambiente
Migración, Turismo y Viajes
Participación Ciudadana
Programas y Organizaciones Sociales
Salud
Trabajo y Pensiones
Transparencia
Transporte y Vehículos
Tributación
SOBRE EL ESTADO PERUANO
SÍGUENOS
