gob.pe
gob.pe
Texto de búsqueda en gob.pe
Buscar en gob.pe

El Estado
MTC
Noticias
MTC brindará asistencia técnica a Municipalidad...
Ministerio de Transportes y Comunicaciones
MTC brindará asistencia técnica a Municipalidad Metropolitana de Lima para el mantenimiento de puentes modulares
Nota de Prensa

Fotos: MTC

MTC

29 de agosto de 2019 - 9:15 a. m.

El Ministerio de Transportes y Comunicaciones (MTC) trabaja con las autoridades del municipio metropolitano y las comunas distritales a fin de coordinar acciones conjuntas que mejoren el tránsito y salvaguarden la seguridad en las vías urbanas de Huachipa, San Juan de Lurigancho y Chosica.

En estricto cumplimiento de este rol, el viceministro de Transportes, Carlos Estremadoyro Mory, se reunió con el director ejecutivo de la Autoridad para la Reconstrucción con Cambios (RCC), el alcalde de Huachipa y representantes de la Municipalidad Metropolitana de Lima (MML) para conocer los avances y programas de trabajo respecto a la reposición de los puentes.

“Se trata de las infraestructuras ubicadas en las avenidas Ramiro Prialé, Los Cisnes, avenida Las Torres y el puente Los Ángeles. Todas fueron afectadas por El Niño Costero de 2017, y el MTC prestó a la comuna capitalina estructuras modulares para restablecer de manera inmediata el tránsito”, indicó el viceministro.

Cabe recordar que 3 de estos puentes cuentan con financiamiento de los fondos de Reconstrucción con Cambios y su ejecución está a cargo de la MML. Sin embargo, es poco lo que avanzó la anterior gestión municipal, según expusieron los funcionarios actuales de la comuna, lo que motiva la intervención del gobierno nacional para apoyar el avance con la celeridad que se requiere.

Asimismo, dado que la MML no ha efectuado los trabajos de mantenimiento a los puentes modulares con la frecuencia que se requiere, es necesario evitar poner en peligro la seguridad de los miles de personas que usan esta vía para llegar al centro de la ciudad desde los distritos de Lima Este como Chosica, Chaclacayo y Ate.

“Para evitar que los puentes sufran daños irreversibles, el sector prestará la asistencia técnica necesaria para que el municipio capitalino, que tiene bajo su competencia la administración de las estructuras viales, ejecute el mantenimiento necesario hasta que se construyan las soluciones definitivas, las cuales también vamos a monitorear desde la Autoridad para la Reconstrucción y del MTC, según se acordó en la reunión”, remarcó.

Compartir
Imprimir
Guardar
CATEGORÍAS
Accesibilidad e Inclusión
Agricultura, ganadería y pesca
Arte, Deporte y Cultura
Ciencia, Tecnología e Innovación
Comercio, Negocio y Emprendimiento
Defensa, Seguridad y Justicia
Economía y Finanzas
Educación
Energía y Minas
Identidad, Nacimiento, Matrimonio y Defunción
Infraestructura, Comunicaciones y Servicios Públicos
Inmuebles y Vivienda
Medio Ambiente
Migración, Turismo y Viajes
Participación Ciudadana
Programas y Organizaciones Sociales
Salud
Trabajo y Pensiones
Transparencia
Transporte y Vehículos
Tributación
SOBRE EL ESTADO PERUANO
SÍGUENOS
