
BARCOS A MOTOR EN VIZCAYA: Compra-Venta de barcos a motor de segunda mano en Vizcaya. barcos a motor de ocasión a los mejores precios.

PESCA PASEO GARIN 930 FLY
Barcos a motor en Bilbao
Vizcaya
recien pasada revision motor, aceite, filtros etc, seguro hasta mayo 2019, 9, 30 eslora, con fly y amplia bañera, 2 motores mercruiser (bmwmarine) diésel 2x220hp del año 2000 con 800 horas. EJES. WC completo, nevera, cargador baterías pantanal y convertidor de 12v a 220v, molinete eléctrico, gpsmap 720, gps furuno gp32, radar raytheon, son da furuno 620, radio vhf horizon, radio vhf sailor, radio ssb kenwood, chivato alan, piloto automatico Robertson, instalación 220v, ITB hasta ... Leer más


9m. esloradiesel
PESCA PASEO GARIN 930 FLY - foto

Practicas de seguridad y navegación en barco a motor pnb 150 € per 225 € si quieres el título para un barco de motor haz las prácticas en un barco de motor titulin o licencia federativa sin examen por grupos 100 € individual 125 € Escuela Naútica HOMOLOGADA LA MAR DE BIEN


12m. esloradiesel

TITULIN (LICENCIA NAVEGACIÓN)

Obten el titulin (licencia federativa) de la manera más comoda y sin examen. por grupos 100€ individual 125€ escuela naútica homologada LA MAR DE BIEN tambien pnb y per


6m. esloradiesel

Sin EXAMEN fácil sin experiencia en un barco de motor no es un velero. Por grupos 100 €. Individual 125 € Academia homologada La Mar de Bien PNB sólo prácticas 150 € curso completo 550 € PER sólo prácticas 225 € curso completo 650 €

TITULIN LICENCIA NAVEGACION

Obten de forma inmediata tu titulo de navegacion para barcos de hasta 6 metros. Color Diesel


Motores 2x40 lombardini. Con toda la electrónica. Colchonetas, bimini. . . Poco uso, buen estado

Hola, Vendo este barco por problemas familiares, el barco lo compre con intención de repararlo pero no tengo tiempo para dedicarle, así pues, vendo el barco con todo lo q se ve, eso si, el motor está agarrado, es un buen proyecto para alguien habilidoso. Color Blanco


Restauración de todo tipo de barcos Yates, veleros, motos de agua etc pintura de cascos y patentes, reparacion de fibra, tratamiento de osmosis. Pintamos cascos de barcos, pintura poliuretano dos componentes calidad máxima PRECIOS económicos. Mantenimiento general, Todo tipo de pinturas. (Trabajos en fibra de vidrio Reconstruimos piezas o fisuras en mal estado. Precios económicos pídanos presupuesto sin compromiso. Color Blanco


Restauración de todo tipo de barcos Yates, veleros, motos de agua etc pintura de cascos y patentes, reparacion de fibra, tratamiento de osmosis. Pintamos cascos de barcos, pintura poliuretano dos componentes calidad máxima PRECIOS económicos. Mantenimiento general, Todo tipo de pinturas. (Trabajos en fibra de vidrio Reconstruimos piezas o fisuras en mal estado. Precios económicos pídanos presupuesto sin compromiso.

Quicksilver 450 Cabin con motor Nuevo Mercury 40cv 4t Y remolque. Color Blanco

Motor yanmar 150, sonda simrad nss7 con transductor b260 de 1kw. Piloto automático, Dos baterías separadas. molinete sin instalación (le falta el relé) cargador de baterías. Enchufes en bañera para carretes eléctricos. 10 cañeros. Pre instalación maxsea. Radio USB y emisora. Equipada a tope y con los mantenimientos al día. Bomba de achique manual y tres bombas eléctricas una de ellas automática. Vendo por subir de eslora. La mejor embarcación en su eslora. Starfisher artaban beneteau ... Leer más

Motor intraborda nissan 2. 0d. Sonda. emisora. amarrado en armintza

faeton escape 26 con motor mercruisier 4. 3 mpi, sonda gps plotter, emisora vhf, molinete electrico, arpeo inox, ducha en popa, cubierta teka, radio. barco muy cuidado y todas las revisiones hechas al dia. Color blanco


SIN MOTOR , direccion baystar, sonda lowrance elite7ti, instalacion doble bateria, solárium, bimini. Jeanneau rodman capelli faeton beneteau sessa zodiac narwhal semirrigida pesca submarina buceo bayliner. Color Blanco

glatron recien restaurada interiores y recien pintada, motor suzuki 50cv 2 tiempos, todo en perfecto funcionamiento, remolque incluido. Color blanco


Embarcación ideal para pescar o pasear en familia, amplia bañera y espacio para almacenar. Equipada con piloto automático, sonda, gps, plotter, vhf, radio mp3, nevera 220-12v, doble batería gel, desconectador - selector baterías, 9 cañeros, 2 tangones cacea, enchufes cubierta para carretes eléctricos, . . . motor Perkins Mt80 muy poco consumo. Se regala molinete eléctrico para instalarlo, otro piloto automático y bomba hidráulica, WC químico sin estrenar y muchas otras cosas ITB hasta ... Leer más

Casco de fibra blanco. Motor evinrude etec 25cv con trim. Tambucho con candado en proa, otro bajo la bancada y deposito de combustible de 25L en popa. Asiento piloto abatible en polipiel. Homologado para 4 personas. Consola central, desconectador d bateria, bomba de achique electrica y manual. Sonda garmin eco, compas. Pasamanos estribor y babor. Cornamusa en proa y 2 en popa. Escalerilla abatible. Solarium en proa para 2 o 3 personas con colchonetas. Ancla tipo danford para fondeo ... Leer más

Motor: 60CV Equipamiento: Emisora, GPS, Sonda, Cargador bateria. Permiso navegacion: 12 millas Otros: No necesita pasar ITB, Seguro en vigor hasta marzo 2020, hélice de acero inoxidable. Color Blanco


Importador oficial en España ofrece. Barcos nuevos directo de fabrica. Precios interesantes para empresas de alquiler. Todos modelos en web, www. balticboats. es. Eslora 6, 20m. (homologado con 5, 95m) , manga 2, 50m. , plazas 6, potencia maxima recomendada 150cv. Oferta especial con volante, direccion, parabrisas, tapiceria (cojines) completo, solarium, 2 asientos con pie, barandiallas, escalera de baño, transporte hasta casa (puerto)y iva incluido. No incluye motor. Opcional ... Leer más


Importador oficial en España ofrece. Barcos nuevos directo de fabrica. Todos modelos en pagina web www. balticboats. es. Eslora 5, 5m. , manga 2, 2m. , plazas 6, potencia maxima 80cv. Oferta especial con volante, direccion, parabrisas, tapiceria (cojines) completo, asiento de patron, barandiallas, escalera de baño y iva incluido. No incluye motor y transporte. Opcional toldo para sol Bimini inox, cabrio, mesa con pie, motor con accesorios, lona de fondeo. Disponible finanaciacion. ... Leer más


Vendo barco polikea 420 por no usar. El casco esta en muy buen estado, pintura practicamente nueva, borde reforzado para rozes nuevo , cañeros nuevos, asiento con respaldo , escalera plegable , guia para colocar sonda de pesca instalada. El motor es un fueraborda Jonshon de 2 tiempos con 15 cv. Se entrega con remolque. Tambien doy 2 chalecos a estrenar, deposito de 35 litros con marcador de nivel y aceite de 2 tiempos para motores fueraborda. Color Blanco


Ocasion, nuevo a estrenar embarcacion nueva a estrenar, en stock, tipo neumatica de poliuretano, sin mantenimiento, extrafuertes, ideal iniciacion y servicions oficiales. cruz roja, bomberos, proteccion civil etc. . . apta para 8 personas en categoría d y 6 personas en c. precio con iva incluido y portes a Bizkaia. VENDIDO si te interesa traeremos otro para ti. www. colimbo. com

Super oferta unica unidad en stock. unicamente hasta final de año. Preciosa san remo 860 blue sky nueva a estrenar, con motor suzuki 300 cv 2 camarotes con capacidad de hasta 3 personas por cama. wc marino, frigorifico electrico, cocina, molinete electrico ducha, cargador marino mesa etc. . . . . . . . . (transporte desde astillero no incluido) no dejes pasar esta oportunidad. 99800€ IVA INCLUIDO. Color Blanca


SUPER OCASIóN, oferta fin de año unidad única en stock válida hasta fin de existencias. San Remo 865 T -Top presentada novedad Salón Náutico 2018 Barcelona. Muchos extras. Precio inmejorable con motor Suzuki 250cv 85. 000€ IVA incluido. (transporte desde astillero no incluido) WC con lavabo, cama doble, módulo cocina, molinete eléctrico. etc, etc. . . . . . . . Color Blanco y azul

Barco a estrenar, entrega inmediata, apto para titulin, insumergible, ideal para pesca y paseo, barco muy marinero con una gran bañera. Unidad en stock. Entrega inmediata. www. colimbo. com. Color Blanco

Barco ideal para verano, gran solárium de proa con colchonetas, cofre bajo el solárium, asiento de piloto y tambucho de popa. Motorización desde 50 cv. 6 pasajeros, luces de navegación, bomba de achique, etc. . . Consultar packs con motores Honda. Precio desde 11. 490€ +iva. www. colimbo. com. Color blanco y franja azul

Embarcación de poliuretano, tipo neumática de 3, 10m de eslora. Irrompible y sin mantenimiento. Asiento cofre modulable para depósito y pertrechos. Apta para 6 pasajeros y 10 cv de motor. No necesita titulación. Nueva a estrenar. 2 años de garantia. Precio con IVA incluido y portes a Bizkaia. VENDIDO. Si te interesa traeremos otro para ti. www. colimbo. com


Barco nuevo a estrenar, precio sin motor iva incluido, consultar ofertas con motorizacion. Extras molinete ectrico, colchonetas de proa, arco de radar, toldos de fondeo, radio cd, frigo electrico, cocina, ducha, solarium bañera, luces de cortesía en bañer a, ducha de agua dulce etc. . . . apto para dormir 4 personas, dispone de conejera debajo de la escalera . entrega inmediata www. colimbo. com. Color Blanco/azul


Preciosa embarcación ultimo modelo con camarote bajo solárium. Presentada en el salón de Duseldorf. motorizacióncon motor HONDA de 100 cv. Luces de navegación, escalera de baño, juego completo de colchonetas, deposito de combustible etc. . Unidad en stock. Entrega inmediata. Precio con motor HONDA 100 CV 3 años de garantia, consultar otros packs y te sorprenderás. www. colimbo. com PRECIO IVA INCLUIDO. Color Blanca y azul

Motor yamaha 80 cv del 2012. molinete electrico gps - plotter sonda. vhf deposito de agua dulce. etc buen estado Documentado en 5, 95 m Apto para títulin. No pasa ITB. Despachado para 12 millas. Ocasión. lista para navegar. www. colimbo. com



App móvil de milanuncios.com en Google Play     App móvil de milanuncios.com en iTunes
Síguenos
       
CONDICIONES DE USO   POLÍTICA DE PRIVACIDAD   POLÍTICA DE COOKIES   CONTACTAR
Milanuncios es parte de Adevinta junto con: 
fotocasa  habitaclia.com  infojobs.net  coches.net  motos.net  vibbo.com
Copyright © 2019   Adevinta Spain S.L.U.   Tablón de anuncios gratis
