elEconomista.es
EcoDiario
Ecoteuve
Informalia
Evasión
Ecomotor
Ecoley
Ecotrader
Economiahoy.mx
América
elEconomista.es
Conéctate
Portada
Mercados y Cotizaciones
Empresas
Economía
Tecnología
Vivienda
Opinión
Últimas Noticias

Señales contradictorias del BCE: A veces debemos decepcionar a los mercados
Señales contradictorias del BCE: "A veces debemos decepcionar a los mercados"
Sanidad amplía la alerta por listeriosis a todos los productos de La Mechá
Sanidad amplía la alerta por listeriosis a todos los productos de La Mechá
Las amenazas veladas de Ryanair para que los tripulantes no vayan a la huelga
Las amenazas veladas de Ryanair para que los tripulantes no vayan a la huelga
Empresas
Alimentación
Energía
Finanzas
Construcción
Sanidad
Telecos
Transporte
Monográficos

close


Empresas y finanzas
La naviera danesa Maersk Line adquiere su rival alemana Hamburg Süd
carguero-maersk.jpg
EFE
1/12/2016 - 11:25
La naviera danesa Maersk Line, líder mundial de transporte marítimo de contenedores, anunció hoy la compra al grupo Oetker de su rival alemana Hamburg Süd por una cantidad no especificada.

Hamburg Süd es la séptima naviera a nivel mundial en transporte con una flota de 130 barcos, una capacidad de 625.000 TEUs (cada TEU equivale a un contenedor de 20 pies) y 5.960 empleados en más de 250 oficinas, señaló en un comunicado A.P. Møller-Mærsk, el grupo danés propietario de Maersk Line.

La firma alemana, que el año pasado facturó por valor de 6.726 millones de dólares (6.328 millones de euros), comercializa sus servicios también a través de CCNI y Aliança, con sede en Chile y en Brasil, respectivamente.

El acuerdo, que no tendrá impacto financiero en el balance de este año, permitirá a Maersk Line aumentar su capacidad hasta los 3,8 millones de TEUs -el 18,6 % del total en el mundo-, y su flota hasta los 741 barcos.

Tanto Hamburg Süd como Aliança continuarán existiendo como marcas independientes, explicó el grupo danés, que cuenta con que el proceso de aprobación del acuerdo por las distintas autoridades regulatorias no termine hasta finales de 2017.

Cuota de mercado
La operación se enmarca dentro de la estrategia anunciada hace dos meses por Maersk Line de aumentar su cuota de mercado a través de adquisiciones de otras firmas.

El director ejecutivo de la naviera y del grupo A.P. Møller-Mærsk, Søren Skou, calificó en el comunicado la compra de "hito" en la historia de la compañía y resaltó el liderazgo de Hamburg Süd en las transacciones entre norte y sur.

Maersk Line es la división estrella de A.P. Møller-Mærsk, el principal consorcio industrial de Dinamarca, que también se dedica entre otros negocios a la explotación petrolera en el mar del Norte. 



Advertisement

Más Leídas
Ver más noticias
alquiler-cartel-escaleras-770-ep.jpg
1
El precio del alquiler se acerca a su techo: crece de media el 0,3% en …
 guindos-pensativo.jpg
2
Señales contradictorias en el seno del BCE: "A veces debemos …
 hipoteca-vivienda-corazones.jpg
3
¿Es el momento de 'aprovechar' el euríbor y pedir una hipoteca para …
 ninos-coreanos-banderas.jpg
4
La 'catástrofe' demográfica que no toca fondo: por primera vez en un …
 indefinicin en la bolsas de Europa
5
¿Qué deben hacer las bolsas de Europa para escapar de la …
 

Chile
Brasil
COMPARTE ESTA NOTICIA
Facebook
Twitter
share
CONTENIDO PATROCINADO
Intestino: Olvidate de los probióticos, y haz esto en lugar de eso
Nutravia
22 kilos menos - Elisa nos desvela cómo los ha perdido
Foodspring®
Encuentra solteros y solteras mayores de 50 años en la región de Sierrapando
Ourtime
Este consejo olvidado elimina los ronquidos y la apnea del sueño
Salud y Bienestar
¿Sabes que vender tu casa puede salirte por sólo 945€?
Housell
Al asegurar tu coche en agosto podrás ganar 1 Samsung Galaxy S10
Direct Seguros
¿Cómo hacer una ampliación de capital?
Trump considera a China "derrotada" tras su giro arancelario y la acusa de estafar miles de millones a EEUU
Begoña Gómez no acude a su trabajo en el IE
por Taboola
En portada
Ver últimas noticias
Signos de agotamiento en el alquiler: los precios se acercan a su techo
Signos de agotamiento en el alquiler: los precios se acercan a su techo
Exdirectivos del Ibex crean un fondo para financiar inmuebles sostenibles
Exdirectivos del Ibex crean un fondo para financiar inmuebles sostenibles
Cellnex vale más de 11.000 millones y ya es la quinta teleco de la eurozona
Cellnex vale más de 11.000 millones y ya es la quinta teleco de la eurozona
Conte acepta el encargo de Mattarella para formar gobierno en Italia
Conte acepta el encargo de Mattarella para formar gobierno en Italia
Las quiebras empresariales aumentan por primera vez desde la crisis
Las quiebras empresariales aumentan por primera vez desde la crisis

elEconomista.es
© CopyrightEditorial Ecoprensa, S.A.
Política de Privacidad •Aviso Legal •Política de cookies •Cloud Hosting en Acens •Ajustes de cookies •Archivo • Más leídas




0

