

Buscar
Facebook
TwitterInstagramLinkedInRSSIdentifícate o Regístrate
13 de agosto de 2019
SUSCRÍBETE
Eldía.es Tenerife
Tenerife
28 / 23º  La Gomera
27 / 23º  El Hierro
25 / 21º  La Palma
26 / 22º
Canarias
Local
Más noticias
Deportes
Economía
Opinión
Cultura
Ocio
Vida y Estilo
Multimedia
Comunidad
EN DIRECTO Carmen Calvo comparece en el Congreso sobre el Open Arms


eldia.es »  Empresas en Tenerife »  Noticias de Santa Cruz de Tenerife
Noticias de Santa Cruz de Tenerife
Experiencia
Naviera Armas, innovación para viajar entre las Islas Canarias
La empresa canaria ha incorporado recientemente dos nuevos buques a su flota, ferris únicos en su clase
13.08.2019 | 13:23
El catamarán 'Volcán de Tagoro' de Naviera Armas está considerado como uno de los fast ferry más avanzado del mundo
El catamarán 'Volcán de Tagoro' de Naviera Armas está considerado como uno de los fast ferry más avanzado del mundo Cedida.
Así es el nuevo barco de Naviera Armas
La compañía lleva operando en las islas más de medio siglo, pionera en buques y rutas

La compañía Naviera Armas ha dado un paso más en su apuesta por seguir uniendo las islas Canarias, de la forma más cómoda, moderna y rápida para los viajeros. Con una nueva terminal, la incorporación de dos buques a la flota y una apuesta por tender puentes marítimos en el archipiélago, la compañía de barcos ha puesto en 2019 toda su energía en seguir creciendo por y para los canarios y la conexión entre islas.

Terminal de Naviera Armas
La nueva terminal de pasajeros y carga del Grupo Armas-Trasmediterránea en el Muelle de La Esfinge incorpora en el Puerto de La Luz en Las Palmas de Gran Canaria el espacio más innovador para los pasajeros, con hasta 22 metros de superficie que vuela hacia el mar, esquinas acristaladas para una nueva vista del puerto, y un gran espacio abierto con vegetación para la recepción, oficinas, zona de facturación, sala de espera y de embarque.


Conectada directamente con los buques mediante pasarelas aéreas, esta zona ocupa una superficie de 130.000 metros cuadrados, y es la primera inversión privada en un puerto español para el servicio de pasajeros y carga en una zona de dominio público portuario, con una inversión en pro de sus usuarios de más de 34 millones de euros. Compromiso y vocación por sus viajeros, por la seguridad, la comodidad, la innovación y la vanguardia han materializado esta apuesta del Grupo Armas-Trasmediterránea en un hub logístico interinsular para Canarias.

Desde esta nueva plataforma, los viajes de Naviera Armas se duplican, con rutas entre Las Palmas de Gran Canaria y Santa Cruz de Tenerife que aumentan su frecuencia de seis a catorce, con cuatro salidas diarias desde cada una de las dos ciudades. Gran Canaria y Tenerife se acercan un poco más de la mano de Naviera Armas, que ofrece una conexión entre capital y capital más rápida y cómoda.

 
Flota de Naviera Armas
Naviera Armas, la compañía de barcos más importante de España y una de las principales de Europa, desde su fusión con Transmediterránea en 2017, cuenta con una flota de 40 buques, entre ferries convencionales y de alta velocidad, que operan con más de un centenar de conexiones de pasaje y carga. Desde su fundación, primero como la sociedad Antonio Armas Curbelo S.A. desde 1966, y Naviera Armas en 1995, el objetivo de la compañía es continuar la tendencia de crecimiento y seguir siendo punta de lanza del sector.

En este empeño, Naviera Armas ha sumado a su flota las embarcaciones más avanzadas del mercado, el fast ferry Volcán de Tagoro, que incorpora tecnología de vanguardia que lo sitúa en el primer nivel mundial. Este buque se suma al ya operativo Villa de Teror, el más moderno de Europa, con 139 metros de eslora y con capacidad para 1.500 pasajeros, 450 vehículos y 600 metros lineales de carga rodada.

 
Este último ferry, que rinde homenaje a la patrona de Gran Canaria es un "canguro" del siglo XXI, único en su clase y que es propulsado por dos motores que le permiten mantener una velocidad de 22 nudos. A esta nueva nave se ha sumado en el mes de agosto el catamarán Volcán de Tagoro, el mayor y más avanzado del mundo en su clase, construido en Australia. Con 111 metros de eslora y capacidad para 1.184 pasajeros, 215 coches y 595 metros lineales para carga rodada, este buque que toma el nombre del volcán herreño submarino, el más reciente del archipiélago, está propulsado por cuatro motores con los que puede mantener una velocidad de 36 nudos.

En los últimos quince años, el Grupo Armas-Trasmediterránea ha modernizado buena parte de su flota, con la adquisición de diez buques tipo ferry para sus rutas de Baleares, Canarias, Melilla, Ceuta, Marruecos y Argelia. La compañía tiene actualmente un tráfico anual de más de cinco millones de pasajeros y siete millones de metros lineales de carga rodada.

 Así es el nuevo barco de Naviera Armas
Ver Galería
Compartir en TwitterCompartir en Facebook
Noticias relacionadas
Menos de 100 minutos entre las dos capitales.  Santa Cruz de Tenerife
Temas relacionados: Barcos  Gran Canaria  Innovación  Islas Canarias  Naviera Armas Pasajeros  Puertos de Tenerife  Tecnología  Tenerife  Viajeros  Viajes
Te recomendamos
recomendado por
 Denunciado por transportar un poni en un turismo de Holanda a Tenerife
Denunciado por transportar un poni en un turismo de Holanda…
 El barco-hospital más grande del mundo descansa en Santa Cruz
El barco-hospital más grande del mundo descansa en Santa Cruz
 Los motivos que pueden convencer a Dembélé para ir al PSG
Los motivos que pueden convencer a Dembélé para ir al…
 Vende tu casa en tiempo récord por 945€
Vende tu casa en tiempo récord por 945€
Patrocinado por Housell
 ¿Conoces ya el nuevo KIA Stonic?
¿Conoces ya el nuevo KIA Stonic?
Patrocinado por KIA ES
 El precio de las alarmas de hogar no es el que crees
El precio de las alarmas de hogar no es el que crees
Patrocinado por Alarmas Hogar | Enlaces Publicitarios
Vídeos recomendados: Aparece una rata en el armario de una emisora de la Comandancia de Las Palmas

video en cursoAparece una rata en el armario de una emisora de la Comandancia de Las Palmas
Consejo de Gobierno de Canarias del 24...
24/06/19Consejo de Gobierno de Canarias del 24 de junio de 2019
Mitin de Pedro Sánchez en Las...
15/04/19Mitin de Pedro Sánchez en Las Palmas de Gran Canaria
Un nuevo cadáver de cachalote vara en...
15/04/19Un nuevo cadáver de cachalote vara en las costas de Canarias
Accidentado arranque de la XV...
15/04/19Accidentado arranque de la XV subida Los Loros
Persecución nocturna en...
15/04/19Persecución nocturna en Arguineguín
Video Smart Player invented by Digiteka
Contenido para ti
El CEST critica que la obra Chafiras-Oroteanda, en Tenerife, apenas avance y lleve "meses sin que pase nada" El CEST critica que la obra Chafiras-Oroteanda, en Tenerife, apenas avance y lleve "meses sin que pase nada"
29-08-2019
El Ayuntamiento de Arico ordena el desalojo del cantón militar El Ayuntamiento de Arico ordena el desalojo del cantón militar
29-08-2019
Un bando mostrará a los vecinos de La Laguna cómo actuar para 'frenar' a las termitas Un bando mostrará a los vecinos de La Laguna cómo actuar para 'frenar' a las termitas
29-08-2019
La salida de Ensco acerca grandes reparaciones al puerto de Santa Cruz La salida de Ensco acerca grandes reparaciones al puerto de Santa Cruz
29-08-2019
Gran Hermano Vip 7, estos son los concursantes confirmados Gran Hermano Vip 7, estos son los concursantes confirmados
28-08-2019
Díaz denuncia la pasividad del alcalde de La Laguna con los cortes de luz en espacios deportivos Díaz denuncia la pasividad del alcalde de La Laguna con los cortes de luz en espacios deportivos
29-08-2019

Servicio
Anuncios breves
Anuncios por palabras
Puede contratarlo aquí

 

Noticias de empresa

Descubriendo Madrid en verano
Hay destinos que no necesitan de una razón para visitarlos, y esto es lo que sucede con Madrid, que...


¿Se detiene el crecimiento de Bitcoin? Entérese ahora
La respuesta a esta pregunta es un posible no, Bitcoin no se detiene, a pesar de los muchos...


Recuperar la forma en sólo 16 semanas con Área Zero y El Día
¿Es posible recuperar la forma física en solo 4 meses? El diario en colaboración con Área Zero...


Summer Live, el festival para mover el esqueleto este verano
Desde el pasado 29 de junio, el Centro Comercial Meridiano se convierte en el hotspot de moda, ¿te...


MiniGood abre su primera tienda en Canarias
MiniGood, marca de inspiración coreana de artículos de moda, belleza y cuidado personal, entre...


JH Asesores Financieros trae al economista Daniel Lacalle
En el mes de enero, esta firma de asesoramiento celebró su primer foro con motivo del primer...

Noticias de Noticias de empresa
Envía tu noticia de empresa

noticias de El DíaMapa web
Tenerife
La Palma
La Gomera
El Hierro
Gran Canaria
Lanzarote
Fuerteventura
Clasificados
tucasa.com
Iberpisos
Iberanuncio
Ibercoches
Iberempleos
Cambalache
Especiales
Loterí­a Navidad
Lotería el Niño
Fórmula 1
Calendario Laboral
Calendario Escolar
Premios Cine
Carnavales
eldia.es
Contacto
Anunciate
Localización
Aviso legal
Política de privacidad | Protección de datos
Política de cookies
RSS
Publicidad
Tarifas
Contratar
Branded Content
Otras webs del Grupo Prensa Ibérica Media
Diari de Girona | Diario de Ibiza | Diario de Mallorca | Empordà | Faro de Vigo | Información | La Opinión A Coruña | La Opinión de Málaga | La Opinión de Murcia | El Día | La Opinión de Zamora | La Provincia | La Nueva España | Levante-EMV | Mallorca Zeitung | Regió 7 | Superdeporte | The Adelaide Review | 97.7 La Radio | Euroresidentes | Lotería Navidad | Premios Cine | Compra Mejor | Prensa Ibérica 360 | Neomotor | Guapísimas
© EDITORIAL LEONCIO RODRIGUEZ S.A. Todos los derechos reservados.
Aviso Legal | Política de Privacidad y Protección de Datos | Política de Cookies

