Img Hosteltur
Diario 5667 21.08.2019 | 20:15 ESPAÑA  LATAM TARIFAS  ACCESO / SUSCRIPCIÓN
Hosteltur, noticias de turismo para profesionales. Actualidad sobre hoteles, economía, agencias de viajes, aerolíneas y empresas de turismo.
Menú
HOTELES Y ALOJAMIENTOS  INTERMEDIACIÓN  ECONOMÍA  TRANSPORTES  INNOVACIÓN  HEMEROTECA
Menú
Edición España. Cómo el fabricante aeronáutico europeo reúne todas las partes de su superjumbo
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
12 MARZO, 2018
Las casi cuatro millones de partes son distribuidas a las distintas plantas de Airbus en toda Europa, a las que les han sido asignadas la construcción de las tres secciones de fuselaje, dos alas y el plano de cola horizontal La línea de montaje final (FAL) del A380 se encuentra en la planta Jean-Luc Lagardere, en Toulouse, una instalación especialmente diseñada para este modelo Ahora, el que fuera le programa estrella del fabricante de flota europeo está marcado por la incertidumbre y la caída de la demanda
El Airbus A380, el avión de pasajeros más grande del mundo, de dos pisos y cuatro motores, mide cerca de 73 metros de longitud, casi 24,5 m de altura y casi 80 m de envergadura, con una capacidad máxima de 853 pasajeros. Pero si estas dimensiones impresionan, es aún más asombroso el número de partes que reúne el superjumbo de Airbus: desde remaches y pernos, hasta asientos y motores, un A380 se compone de aproximadamente cuatro millones de piezas individuales, producidas por 1.500 empresas de 30 países de todo el mundo. Ahora, el que fuera el programa estrella del fabricante de flota europeo está marcado por la incertidumbre y la caída de la demanda, y su eventual suspensión afectará a miles de trabajadores.

La línea de montaje final (FAL) del A380 se encuentra en la planta Jean-Luc Lagardere, una instalación especialmente diseñada para este modelo dentro del Aeropuerto de Toulouse-Blagnac, en el sur de Francia, que es también la base de la sede corporativa de Airbus y el departamento de pruebas de vuelo, y donde son construidos los A320 de pasillo único y los de fuselaje ancho A330 y A350.

Previamente, las casi cuatro millones de partes han sido distribuidas a las distintas plantas de Airbus en toda Europa, a las que les han sido asignadas la construcción de las tres secciones de fuselaje, dos alas y el plano de cola horizontal.

Las alas del megajet son construidas en Broughton, Gales; las secciones del fuselaje provienen de Hamburgo, Alemania y Saint-Nazaire, Francia; el plano de cola horizontal está hecho en Cádiz, España; y la aleta caudal vertical también se fabrica en Hamburgo.

Llevar estas enormes piezas del gigante avión por aire y mar y finalmente por tierra en enormes remolques hasta su línea de ensamblaje final en Toulouse es un proceso logístico muy calculadoramente orquestado y todo un espectáculo, atravesando ríos. carreteras y ciudades, como relata una crónica de CNN.

Aquí se la mostramos en imágenes. 


Adjunto Multimedia en articulo
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países
Airbus A380, un avión hecho con cuatro millones de piezas de 30 países

 Avatar redactor
Diana Ramón Vilarasau
Redactora en Transportes
MÁS SOBRE
Transportes Flota
A320 A330 A350 A380 Aeropuerto de Toulouse-Blagnac Airbus Airbus A320 Airbus A330 Airbus A350 Airbus A380 Toulouse
Noticias relacionadas
Las ganancias de Airbus se duplican en medio de la peor crisis de Boeing
Air France-KLM anuncia que dejará de volar con el gigante A380 en 2022
Alerta europea sobre el Airbus A321neo similar a la del 737MAX
Para comentar, así como para ver ciertos contenidos de Hosteltur, inicia sesión o crea tu cuentaINICIA SESIÓN
Comentarios0
Esta noticia no tiene comentarios.

Edición España. En España suponen el 10,8% del PIB turístico
Los cruceros generan más de 100.000 M € anuales a nivel mundial
12 MARZO, 2018
La Seatrade Cruise Global sirvió de encuentro para una industria que genera 126.000 M $ (102.000 M €) Puertos del Estado resaltó durante la feria cómo la importancia del sector en España, donde aún tiene margen para crecer La próxima edición volverá a ser en Miami, del 8 al 11 de abril de 2019
La industria de cruceros a nivel internacional tiene un impacto económico anual de 126.000 millones de dólares (102.000 millones de euros) y un millón de empleos, según datos aportados por CLIA durante la celebración de la Seatrade Cruise Global la pasada semana en Miami.

Las mayores empresas de cruceros del mundo mostraron en Fort Lauderdale (Estados Unidos) su confianza en una industria en continua expansión e innovación, resiliencia frente a los desafíos y con un pronóstico récord de 27 millones de pasajeros para 2018.

La industria de cruceros es un fenómeno "joven" todavía, pero ya se ha convertido en una "tendencia mayoritaria" ("mainstream"), de un "gran dinamismo, crecimiento y capacidad de transmitir convicción", resaltó Richard Fain, presidente de la compañía Royal Caribbean.

Frank del Río, presidente y gerente general de Norwegian Cruise Line, quien subrayó el crecimiento constante del mercado crucerista en China y la incorporación "fantástica" de destinos tan atractivos como Cuba, gracias a la "normalización de relaciones" de EE.UU. con la nación caribeña.

De manera que el "negocio de los cruceros está muy fuerte y hay que continuar así", dijo Del Río en la feria, que concluye el próximo jueves y reúne a más de 700 expositores procedentes de 113 países.

Se refirió Del Río a los "baby boomers" (la generación del auge posterior a la Segunda Guerra Mundial) como los grandes consumidores de este tipo de viajes de ocio y saludó la incorporación de la generación de los "milenials" (de 18 a 35 años), un grupo ávido por encontrar, ante todo, "valor, diversidad y experiencias en destino".

Los cruceros generan más de 100.000 M € anuales a nivel mundial
Arnold Donald, presidente y gerente general de Carnival Corporation, expresó en la conferencia la misma valoración optimista sobre el futuro del sector, cuando se prevé que en 2018 el número de turistas en general ascienda a 1.200 millones en todo el mundo, con una previsión de 1.800 millones para el año 2030.

Una previsión que, sin duda, beneficiará a la industria crucerista, siempre en continúa búsqueda de innovación, opciones de ocio novedosas y un servicio de cinco estrellas, sin orillar la implicaciones de "sostenibilidad, responsabilidad y protección de hábitat marino", coincidieron los ejecutivos.

El 10,9% del PIB turístico en España

El presidente de Puertos del Estado, José Llorca, destacó durante la feria la gran vitalidad del sector en España, que, según dijo, representa "un 10,9 % del PIB del sector turístico" y aún tiene un "gran margen de crecimiento".

Recordó que los puertos de España han alcanzado en 2017 la cifra sin precedentes de 9,2 millones de visitantes en barcos de cruceros, lo que lo convierte en la segunda potencia europea en pasajeros de cruceros solo superada por Italia.

"El tráfico de cruceros ha crecido en enero un 45 % respecto al año anterior", señaló Llorca durante un encuentro con la prensa.

El titular de esta entidad, perteneciente al Ministerio de Fomento, destacó que el potencial de este sector en la economía española, con un volumen de negocio que supera los 1.255 millones de euros y "representa un 10,9% del PIB del sector turístico nacional".

El turismo de cruceros, que es la fuente de empleo, ya sea directo, indirecto o inducido, de más de 26.400 personas, es además un agente de promoción del turismo de zonas terrestres y un "generador de regularidad en las líneas aéreas", dijo. 
Llorca se refirió así a la sinergia que el sector crea con las aerolíneas y otros sectores turísticos.
Más de un millón de puestos de trabajo

La presidenta y consejera delegada de la Asociación Internacional de Líneas de Crucero (CLIA), Cindy D'Aoust, apuntó en una presentación previa que 16 nuevos barcos bajo pedido funcionarán con gas natural licuado, lo que confirma el compromiso del sector por la "sostenibilidad, responsabilidad y protección del medioambiente".

D'Aoust mostró igual optimismo sobre que los ejecutivos de las empresas de cruceros, una industria, resaltó, que tiene un impacto económico global de 126.000 millones de dólares y crea un millón de puestos de trabajo.

La feria de cruceros "Seatrade Cruise Global", que los últimos tres años ha tenido lugar en la ciudad costera de Fort Lauderdale, al norte de Miami, tiene previsto celebrar la próxima edición del 8 al 11 de abril de 2019 en el Centro de Convenciones de Miami Beach, ya concluidas las obras de renovación del recinto ferial.

Hosteltur Intermediación
MÁS SOBRE
Intermediación Cruceros
Arnold W. Donald Carnival Corporation China Cindy D'Aoust CLIA Cruceros Cuba Estados Unidos Fort Lauderdale Frank Del Rio José Llorca Norwegian Cruise Line Puertos del Estado Richard Fain Royal Caribbean Seatrade Cruise Global
Noticias relacionadas
La industria de cruceros pide hechos ante los ataques en Mallorca
Asia frena su explosivo crecimiento en el sector de cruceros
NCL ganó 215 M € en el segundo trimestre, un 6% más
Para comentar, así como para ver ciertos contenidos de Hosteltur, inicia sesión o crea tu cuentaINICIA SESIÓN
Comentarios0
Esta noticia no tiene comentarios.

Últimas noticias
Atendidos 16 pasajeros tras turbulencias en un avión que aterrizó en Madrid
La huelga del personal de tierra de Iberia se extiende a más aeropuertos
Fallece el primer director que tuvo Viajes El Corte Inglés
Revista Hosteltur: Empleos híbridos del mañana
Revistas
Empleos híbridos del mañana
290
01 07 2019
LEER
Img Hosteltur
Abogados en turismo
Agencia de Viajes
Hola, buenas tardes. Estoy interesada en la creacion de un[...]
Agencia de Viajes
Hola, buenas tardes Me pongo en contacto con ustedes para t[...]
Agencia de Viajes
ME GUSTARÍA SABER SI EXISTE ALGUNA NORMA INTERNACIONAL O ESTA[...]
HAZ TUS CONSULTAS AQUÍ
Img Hosteltur
Comunidad Hosteltur
El sector del turismo en una economía circular
Alfonso Vargas Sánchez , hace 2 días
Turismo y la fuentes de financiación de la UE
Dolores Ordóñez , hace 1 semana
Canarias avisa al resto de España, o innovamos o la burbuja estalla
Enrique Hernández , hace 1 semana
Ofertas de empleo
SOLDEU/Extranjero
RECEPCIONISTA DE NOCHE
Madrid/Madrid
Director de Alimentos y bebidas (F&B Manager)
VER TODAS LAS OFERTAS
Las noticias más leídas
Vergüenza de volar ¿Puede este movimiento cambiar el turismo?
Psicólogos y neurólogos aconsejan no usar las redes sociales en vacaciones
El cierre de bases de Ryanair pone en alerta a los hoteles de Canarias
 Comentar Accede o Regístrate