
SUSCRÍBETE
Conéctate Buscador
Secciones
EL PAÍS
ECONOMÍA
La SEPI y Aciturri acuden al rescate de la aeronática andaluza Alestis
La empresa burgalesa, que adquiere el 76% que tenían Airbus y Unicaja, y el grupo estatal realizarán la ampliaicón de capital
OtrosConéctateEnviar por correoImprimir
EL PAÍS
Twitter
Google Plus
Madrid 2 ABR 2019 - 08:28	CEST
Trabajadores de la empresa aeronáutica Alestis.Ampliar foto
Trabajadores de la empresa aeronáutica Alestis. ALEJANDRO RUESGA
Airbus y Unicaja han firmado un acuerdo para vender sus acciones en Alestis Aerospace a Aciturri, representativas del 61,9% y 14,04% del capital, respectivamente. Con esta adquisición, Aciturri se convertirá en el accionista mayoritario de la firma andaluza, en la que la SEPI cuenta con el restante 24,05%. Los socios asumirán las pérdidas que arrastra la empresa por valor de 51,9 millones de euros (12,5% por parte de la SEPI y 39,4%, de Aciturri). Posteriormente, se realizará una ampliación de capital por valor de 21,3 millones por parte de Aciturri y 6,7 por parte de la SEPI.


La operación requiere de la aprobación del Consejo de Ministros, que debe aprobar la suscripción que le corresponde a la SEPI. Asimismo, debe ser admitida por la Comisión Nacional de los Mercados y la Competencia (CNMC).


La compra por la empresa de Miranda de Ebro (Burgos) persigue reforzar la posición de Alestis como proveedor de referencia en el sector aeronáutico y garantizar su viabilidad. Alestis es líder en tecnología de materiales compuestos. Sus actividades incluyen el diseño, desarrollo y fabricación de componentes aeronáuticos. En la actualidad, Alestis cuenta con más de 1.600 empleados distribuidos principalmente entre España y Brasil.

Airbus se había incorporado al accionariado de Alestis en 2014 en un plan de rescate y saneamiento de la compañía, que dio también entrada entrada a la SEPI, tras la salida de la agencia IDEA de la Junta de Andalucía, así como del grupo vasco Alcor. Unicaja se mantuvo con el 14,04%. La compañía andaluza necesita seguir mejorando sus resultados económicos y financieros para poder cumplir con sus compromisos de devolución de la deuda a partir de 2021.

El acuerdo supone un soplo para la industria aeronáutica tanto española como andaluza y permitirá una gestión más eficiente de las diferentes tecnologías y de la internacionalización alcanzada tanto por Alestis como por Aciturri. El sentido estratégico de esta integración parte de la complementariedad de ambas compañías y de su enfoque hacia la innovación y la inversión en I+D. En este proceso, se espera emplear a 3.500 personas en 2022, con unas ventas aproximadas de 700 millones de euros, según fuentes de su entorno. En la actualidad, 1.157 personas trabajan en Andalucía para Alestis y cerca de 240 lo hacen para Aciturri.

Las instalaciones de fabricación, materiales compuestos y ensamblaje de Alestis se encuentran situadas en diversas áreas de Sevilla, Cádiz, Vitoria y Brasil. En el caso de Aciturri, dispone en estos momentos de centros en diferentes localidades de Sevilla, Burgos, Álava, Gijón, Valladolid, Madrid y Oporto (Portugal).

La industria aeronáutica española factura en total casi 9.000 millones de euros, supone el 0,8% del PIB nacional y el 4,7% del PIB industrial. Da empleo directo e indirecto a 108.000 personas e invierte cerca de 940 millones de euros en I+D+i. El año pasado, Alestis facturó 283 millones de euros. Aciturri superó en 2017 los 300.

 

 

Se adhiere a los criterios de The Trust Project Más información >
Otros
ARCHIVADO EN:
Airbus Industrie Sector aeronáutico Andalucía Empresas Economía España Industria Política
CONTENIDO PATROCINADO
[Galería] 20 fotos increíbles que son totalmente reales
EDITOR CHOICE
 ¡Salvaescaleras Precios!
¡Salvaescaleras Precios!
OFFERTARAPIDA
 15 Alimentos para cuidar nuestro hígado y sentirnos mejor
15 Alimentos para cuidar nuestro hígado y sentirnos mejor
SIMPATIA.ES
Y ADEMÁS...
 ¿Qué pasa si le das la vuelta al escudo de los Chicago Bulls?
¿Qué pasa si le das la vuelta al escudo de los Chicago Bulls?
EPIK
 En bikini y con Dabiz Muñoz tocándole los pechos: la foto con la que Cristina Pedroche revoluciona Instagram
En bikini y con Dabiz Muñoz tocándole los pechos: la foto con la…
HUFFINGTON POST
 Carburante: cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
Carburante: cómo ahorrar tiempo y ganar kilómetros al repostar
EL PAÍS - MOTOR
recomendado por
NEWSLETTER

Recibe la mejor información en tu bandeja de entrada

TE PUEDE INTERESAR
Aciturri%20compra%20a%20Airbus%20su%20parte%20en%20Alestis%20y%20forma%20un%20gigante%20aeron%C3%A1utico%20espa%C3%B1ol
Aciturri compra a Airbus su parte en Alestis y forma un gigante aeronáutico español
Sí, la aeronáutica es una industria de Estado
Fotograf%C3%ADas%20in%C3%A9ditas%20del%20accidente%20que%20sufri%C3%B3%20el%20avi%C3%B3n%20Airbus%20militar%20A400M
Fotografías inéditas del accidente que sufrió el avión Airbus militar A400M
Boeing%20pierde%20un%20pedido%20de%205.200%20millones%20de%20737%20MAX%20de%20una%20aerol%C3%ADnea%20%C3%A1rabe
Boeing pierde un pedido de 5.200 millones de 737 MAX de una aerolínea árabe

Secciones
emagister.com
 
Experto en Enología Técnica
Formación a Distancia

Pack de 8 Cursos Online de Inglés
Máster en Enfermería Dermatológica
MBA + Máster en Big Data y Business Intelligence
LO MÁS VISTO EN...
» Top 50
EL PAÍSTwitterVerneEconomía
El fundador de Huawei admite que la compañía se encuentra en un momento de “vida o muerte”
AliExpress abrirá su primera tienda física en Madrid este domingo
Los tripulantes de cabina de Ryanair irán a la huelga 10 días tras fracasar la mediación
La tienda ‘online’ ASOS le pide a sus proveedores bajar sus precios para poder permanecer a flote
VídeoGobiernos y bancos centrales preparan estímulos ante el riesgo de recesión
El bolívar agoniza un año después de la reconversión monetaria en Venezuela
VídeoApple lanzará su plataforma de series en noviembre por 9,99 dólares
La deuda pública alcanza otro récord y vive su mayor subida en tres años
Gastos hormiga: qué son y cómo evitar que saboteen tu bolsillo
30 millones de datos diarios para conocer al turista
 ¿Y TÚ QUÉ PIENSAS? Normas
