
 NEWSLETTER | PUBLICIDAD |    
  
LÍDER MUNDIAL EN NOTICIAS DE TURISMO
Buscar en la hemeroteca

PortadaAgencias y B2BHotelesAerolíneasMarketingOpiniónEnciclopedia
EDICIÓN ESPAÑAAndalucía Baleares Canarias Cataluña Madrid 
Transportes
Aerolíneas



RECLAMAN AL FABRICANTE 171 MILLONES DE EUROS

Demandan a Boeing por los 737 Max por ocultar “información crítica”
La empresa rusa de leasing de aviones Avia asegura que se ocultó “información crítica” a los clientes sobre la seguridad “con el objetivo de inducirles a comprar el avión”
Temas relacionados:Avia, Boeing 737 MAX, Demanda, Rostec, tribunales
Actualizado 28 agosto, 2019 || Por R. P.
2 Comentarios


La empresa de leasing de aviones Avia, filial del grupo estatal ruso Rostec, llevará al banquillo a Boeing por la crisis del 737 Max. Hasta ahora, solo dos aerolíneas, Garuda Indonesia y la saudí Flyadeal, han anunciado su intención de cancelar pedidos, pero nadie hasta la fecha ha ido tan lejos como Avia y ha iniciado una batalla en los tribunales.

La información fue adelantada este martes por Financial Times y confirmada por Rostec, que se mostró dispuesta a negociar con Boeing acerca de la retirada de un pedido de 35 aviones 737 MAX, publica El Mundo. En su demanda, presentada en el condado de Cook, en Chicago, la sociedad Avia Capital Services reclama a Boeing 190 millones de dólares (171 millones de euros).

Exige que se le devuelva el anticipo de 35 millones que pagó por el encargo de los aviones, además de 75 millones de dólares como compensación por lucro cesante y 115 millones de indemnización por daños y prejuicios.

Avia argumenta que los accidentes de Ethiopian Airlines y Lion Air se debieron a “negligencias” de Boeing consistentes no tanto en la fabricación de un “avión defectuoso” como en la “ocultación” a los clientes de “información crítica” acerca de la seguridad de los 737 MAX  “con el objetivo de inducirles a comprar el avión”. Boeing ofreció compensaciones económicas a Avia, pero la empresa las consideró “inadecuadas”.

WhatsAppFacebookTwitterCorreoLinkedInMás...

E-mail
 Acepto la política de protección de datos - Ver


Marcos dice:
28 agosto, 2019 a las 13:16
Sin duda es el camino a seguir. Quien no demande es un acomplejado que traga lo que le echen sin rechistar. Habria que demandarles a estos por poner en riesgo a sus empresas dando por bueno lo que les dice Boeing.

Responder
Maria L dice:
28 agosto, 2019 a las 15:00
Completamente de acuerdo. Únicamente que se tenía que haber hecho mucho antes.

Responder
Escribe tu comentario
 
 Nombre (Required)

 Mail (No se publicara) (Obligatorio)

 Website (Opcional)


Noticias relacionadas
Avia
Alitalia despedirá a 1.635 trabajadores, un 27% menos que lo anunciado

La compra del 49% de Alitalia por Etihad acarrea huelga de pilotos

Boeing 737 MAX
El vuelo de certificación del 737 Max tendrá lugar en octubre

Norwegian consigue un balón de oxígeno de 222 millones

Vueling, al revés que Ryanair: busca 100 pilotos

Demanda
Se busca agente de viajes, el perfil más demandado este verano

Aviones autónomos: alternativa a la escasez de pilotos

Alemania: “Las aerolíneas quebradas dependían de que los TTOO les llenaran los aviones”

Rostec

ENCUESTA
¿Cree que el recurso de Mundosenior al Imserso es positivo?

 Sí, debe defenderse
 No, trae incertidumbre

Ver Resultados


ÚLTIMA HORA TURÍSTICA
16:04  Así nos seducen las aerolíneas con sus videos publicitarios
15:57  Imserso: hoteleros planean cierres y el PP pide una prórroga a la actual concesión
15:55  El 40% de los españoles no puede irse de vacaciones
15:02  Ryanair insta a desconvocar las huelgas "sin sentido"
13:15  Ámsterdam frena la masificación con una guía antiturística


LO MÁS LEÍDO
 Huelga: Iberia y Vueling comienzan a cancelar vuelos en Barajas y El Prat Huelga: Iberia y Vueling comienzan a cancelar vuelos en Barajas y El Prat
Iberia y Vueling ofrecen cambiar los vuelos a Barcelona para evitar la huelga Iberia y Vueling ofrecen cambiar los vuelos a Barcelona para evitar la huelga
Un español se equivoca en su escala en Munich y cancela 130 vuelos Un español se equivoca en su escala en Munich y cancela 130 vuelos
Iberia elimina la prensa de papel a bordo de sus aviones Iberia elimina la prensa de papel a bordo de sus aviones
Demandan a Boeing por los 737 Max  por ocultar "información crítica" Demandan a Boeing por los 737 Max por ocultar “información crítica”

Los grandes emisores
Globalia
Imserso: agencias piden se adjudiquen ya l... 
Globalia estudia Brasil, México y Colombi... 
Imserso: el Gobierno vuelve a presionar a ... 
Viajes El Corte Inglés
VECI: 48 horas para hacerse con sus últim... 
Agencias: chollos para mayores como altern... 
La matriz de VECI se valora en 7.000 millo... 
Ávoris
Imserso: agencias piden se adjudiquen ya l... 
Imserso: el Gobierno vuelve a presionar a ... 
Imserso: ridículo de la ministra y gran t... 
Hotelbeds
Bestday ficha al ex Hotelbeds Xisco Morla 
Hotelbeds sugiere a hoteleros usar aerolí... 
Hotelbeds: el último fichaje aviva los ru... 
Temas candentes
Iberia	Meliá	Nombramientos
Ryanair	Barceló	Imserso
Vueling	NH	M&A
Air Europa	Iberostar	Expansión
EasyJet	Riu	Comisiones
Norwegian	Hotusa	Tendencias





COMENTARIOS RECIENTES
George en Huelga: Iberia y Vueling comienzan a cancelar vuelos en Barajas y El Prat: “Incluso como esta misma compañia, después de seleccionar los asientos, previo pago de los mismos, te asigne posteriormente los asientos…”
Ago 29, 13:29
Miroslav en Un español se equivoca en su escala en Munich y cancela 130 vuelos: “Los jovenes españoles estan malcriados y piensan que pueden hacer lo que les venga en gana alli donde se…”
Ago 29, 13:28
George en Huelga: Iberia y Vueling comienzan a cancelar vuelos en Barajas y El Prat: “Igualmente es vergonzoso que las compañías aéreas, en mi caso iberia, te venda cinco pasajes de avión para una familia,…”
Ago 29, 13:25
INSTAGRAM
preferente_comPreferente.com
Cargar más...Síguenos en Instagram
Edición EspañaSuscribirse
Ediciones
Andalucía
Baleares
Canarias
Catalunya
C. Valenciana
Madrid
Secciones
Agencias
Hoteles
Aerolíneas
Destinos
Marketing
Opinión
Especiales
Encuesta
La Chispa
Fin de semana
Vídeo
Enciclopedia
Revista
Servicios
Newsletter
Publicidad
Tarifas
Contacto
Redacción
Directorio
 Revista Preferente | REPORTUR | arecoa.com | Radio Bellver | kbaTV
Aviso Legal Política de Privacidad RSS Condiciones de suscripción Política de cookies
Utilizamos cookies para mejorar la experiencia de navegación. Al continuar entendemos que se acepta nuestra política de cookies. CerrarMás información