
Expansión
VOLVER A:  FUERA DE SERIE
Moda y Caprichos
Personajes
Tecno
Relojes
Viajes
Gastro
Cultura
Más



MOTOR
Eurofighter, el caza interceptador más moderno de Europa, cumple 25 años
POR JAVIER CABALLERO / FOTOGRAFÍAS DE FEDE SERRA
Facebook
Twitter
Linkedin
Enviar por email
30 JUL. 2019 - 08:27

Los capitanes Del Campo (izq.) y Entrialgo.


Así son los menús de los soldados de los Ejércitos en combate: la ración española, la envidia mundial

Navajas multiusos: el arma secreta de los Ejércitos del Mundo

Diseñado para dar respuesta a los prototipos rusos, el Eurofighter, el caza interceptador más moderno de Europa, cumple 25 años. Cada unidad cuesta 100 millones de euros y aglutina los esfuerzos de Alemania, Reino Unido, Italia y España, donde se fabrica íntegra el ala derecha. Visitamos la base de Morón de la Frontera, con 36 de estos aviones.

En la unidad Ala 11 de la Base Aérea de Morón de la Frontera se vive y trabaja en una calma aparente. Se charla sobre el calor incandescente del julio sevillano. Se sorbe café en la cantina. Se chequean aeronaves en los hangares. Se supervisan quehaceres y agenda y se coordinan ejercicios y misiones. En las paredes, los relojes marcan hora zulú, que es la convención mundial establecida para las comunidades científica y militar, y que viene a establecer un horario universal independiente de la posición geográfica.

Video thumbnail
Visitamos la base de Morón de la Frontera, con 36 de estos aviones. FEDE SERRA
El aullido de una sirena, sin embargo, puede desencadenar en un instante una tensión febril, acuciante. En jerga, se activa una misión de QRA (Quick Reaction Alert). El protocolo sería este: en el CAOC (Centro de Operaciones Aéreas Combinadas) de Torrejón de Ardoz, que de manera integrada controla la seguridad del espacio aéreo de responsabilidad OTAN en el sur de Europa, ha sido detectada una posible amenaza. El chillido de la megafonía, que apareja la voz ¡scramble!, pone en danza a un piloto de combate, a un mecánico, a un armero, a personal del equipo de apoyo, junto al servicio de contraincendios que se encontraban de guardia. En perfecta sincronía, el anglicismo les obliga a habilitar un despegue de urgencia de un avión de combate para proceder a la identificación visual de una aeronave desconocida "no colaborativa" que haya rasgado un espacio aéreo que no le compete. Y en no más de 10 minutos el C.16, más conocido como Eurofighter, estaría en el aire para reconocer la amenaza y para dar la respuesta adecuada. "El Eurofighter no es solo el caza polivalente interceptador más moderno de Europa y quizá del mundo, sino que proporciona una eficacia absoluta en seguridad aérea para salvaguardar los cielos y la soberanía nacional. Es el mejor policía del aire", asevera el sargento primero García Miñana, cicerone para Fuera de Serie en una efeméride de la que Europa y España deben sacar pecho.


Un Eurofighter en pleno vuelo tras despegar de la Base Aérea de Morón de la Frontera (Sevilla). Va rumbo a la zona aérea de Málaga y Almería.
Hace justo 25 años del vuelo del primero de estos cazas, que aglutina los esfuerzos militares conjuntos de un consorcio europeo en el que se inscriben hoy las compañías Airbus Defense & Space (Alemania y España), BAE Systems (Reino Unido) y Leonardo (antes Alenia Aeronautica, Italia). Son más de 600 los aparatos construidos desde entonces y con más de un centenar de encargos aún por delante. A día de hoy, en total son 73 aparatos los que han volado o volarán por nuestros cielos con la escarapela rojigualda en el fuselaje.

Nacido para dar respuesta a los inquietantes prototipos rusos de antes de la caída del Muro, y concebido en la actualidad como el gran caza europeo que convive con los estadounidenses Boeing (el F-18 SuperHornet) o Lockheed Martin (F-35 Lightning II), el Eurofighter ejerce de espina dorsal de la aviación de combate de Reino Unido, Alemania, Italia, España, Austria, Qatar, Arabia Saudí, Kuwait y Omán. España contribuye al consorcio con un 13% de la aportación total, y fabrica, para todas las aeronaves que se producen, el ala derecha con toda la electrónica que conlleva, su armamento, el sistema de acondicionamiento de cabina, sus elementos aerodinámicos y sus comunicaciones. Los demás países del consorcio construyen también su parte para toda la flota, pero cada socio ensambla sus propios aviones. Solo en nuestro país, este guardián del firmamento genera "3.000 empleos directos, 4.000 indirectos y 15.000 inducidos", según fuentes de Airbus DS.


Antes de volar, mecánico y piloto supervisan todos los detalles.
Más de 15 kilómetros de cables
En la sede del gigante de la aeronáutica en Getafe (antes EADS-CASA), en Madrid, se procede al ensamblaje de todos los cazas destinados al Ejército del Aire y también del ala derecha de todos los Eurofighter que se despachan en el mundo. En paralelo, Indra y Airbus materializaron los tres novísimos simuladores -que no se pueden fotografiar- que se encuentran en la base y que Su Majestad el rey Felipe VI probó en persona el pasado septiembre.

Con anatomía casi total en fibra de carbono, en el interior del C.16 se enmarañan más de 15 kilómetros de cableado. Todo un prodigio volante que necesita de unas manos delicadas, una vista perfecta y una mente privilegiada y de acción fulgurante, las de los pilotos que los vuelan cada día; y de una preparación técnica de altísimo nivel y un trabajo especializado y muy exigente de los ingenieros y mecánicos que los mantienen operativos. Todos ellos son los responsables de sacar el máximo rendimiento a unos aviones cuyo precio ronda los 100 millones de euros. Cada hora de vuelo se tarifa en unos 45.000 euros.


El mecanismo de activación de la eyección se monta entre las piernas del piloto.
El capitán Jaime del Campo tiene 33 años y es riojano. De Zarratón. Ha llegado a formar parte de esta reducida élite de pilotos viniendo de un pueblo de 300 habitantes. Se ha ganado bordar el parche que acredita sus más de 1.000 horas de vuelo a bordo del Eurofighter. En la solapa de su atuendo, el gallo del Escuadrón 113 de Instrucción de esta Base Aérea, donde los mejores de los mejores son los responsables de entrenar a los nuevos pilotos destinados a las unidades (españolas y de otros países) que operan este avión. Hoy saldrá de misión. Una vez más. Le secunda el capitán Entrialgo, con quien departió en un briefing -en intachable y rapidísimo inglés- sobre la misión del día, con todas sus novedades y una detallada previsión meteorológica. Ambos oficiales realizarán un vuelo de unos 90 minutos en alguna de las 36 aeronaves que viven y duermen en la base de Morón de la Frontera. "Aquí convivimos dos unidades: el Escuadrón 111, que es el de operatividad máxima, y el 113 que es el de Instrucción, o sea, el que forma pilotos. En la base de Los Llanos, en Albacete, están los otros dos escuadrones de Eurofighter [141 y 142] con que cuenta nuestro Ejército del Aire. Todos los pilotos que vienen a volar el aparato, que ya son pilotos de caza con experiencia previa, han de superar un exigente curso aquí en el 113, la Unidad de Conversión Operativa", explica el capitán Del Campo. "Yo hice ese mismo recorrido. Aprendes a volar el avión en seis meses, alternando estudios, simulaciones y vuelo en el biplaza junto a tu instructor y alcanzando un nivel mínimo que te permite integrarte en un escuadrón operativo. Después tu carrera profesional evoluciona a base de planes de adiestramiento, misiones, ejercicios, servicios de alerta con armamento real, etcétera. Hacen falta al menos dos años para alcanzar una operatividad total en la unidad", detalla.

Atletas de cine
El Ala 11 lo componen 1.500 personas entre oficiales, suboficiales, tropa y personal civil. Esta Unidad presta sus servicios con el objetivo de dar seguridad a los espacios aéreos de soberanía e interés nacional, integrándose además en misiones y operaciones de las organizaciones internacionales de las que España forma parte. El Eurofighter (también denominado EF 2000) es la joya de corona del sistema de Defensa Nacional. Desde 2004, España ha desplegado Eurofighters en muchos países del mundo y, en media docena de ocasiones, en destacamentos del Ejército del Aire para operaciones reales OTAN de Defensa Aérea en el Báltico.

La Sala de Equipo Personal de Vuelo recuerda a aquellas secuencias grandilocuentes y a cámara lenta de películas como Top Gun. Cascos customizados y trajes realmente espaciales para nuestros ídolos del aire. Pero lejos de comportarse altivos o distantes, los oficiales muestran una cercanía y una amabilidad muy terrenal. No son rambos ni estrellas de cine, sino auténticos atletas con una forma física de campeonato -una salud cardiovascular de ciclista de élite y un nivel optométrico absolutamente perfecto- con un talento y una sensatez que les ha conducido a los mandos del caza más fenomenal del planeta.


El fuselaje del avión está compuesto prácticamente por fibra de carbono.
Acarrean el peso de la responsabilidad y no solo por el precio de cada aparato. El traje de vuelo pesa 15 kilos. Y la vestimenta puede resultar un infierno en Sevilla. "Cada piloto tiene su propio equipamiento, personalizado y a medida. Los pantalones son antigravedad, eso quiere decir que se llenan de aire y oprimen estómago y abdomen durante las maniobras de combate, contrayendo los músculos, para que no se nos vaya la sangre del cerebro", señala el capitán Del Campo. Hay que evitar a toda costa la llamada visión negra o blackout, el desvanecimiento. El chaleco monta un kit de supervivencia, una radiobaliza y está conectado al avión para tomas de aire y de comunicación.

Halcones centinela
La hipoxia es otro de los peligros: la falta de oxígeno te aturde y luego te noquea. "En Madrid, en el CIMA [Centro de Instrucción de Medicina Aeroespacial], en una cámara nos inducen la hipoxia, y nos entrenan para reconocer los síntomas con rapidez. Este avión tiene sistemas que alertan antes de un accidente fatal, pero a pesar de ello, el entrenamiento es fundamental", agrega el oficial. La seguridad es primordial. "Contamos con cetreros que entrenan halcones para mantener el área despejada de pájaros y evitar que acaben en los motores o impacten con el avión", comenta el sargento García Miñana.

El casco electrónico -modelo Striker HMD y desarrollado por BAE Systems- se fabrica en tallas M, L, XL y reconoce cuál es la posición exacta de la cabeza en cada momento. Cuesta alrededor de 400.000 euros. Entre sus virtudes, un display que apareja tecnología de designación y seguimiento de objetivos. El capitán se lo enfundará a pie de avión, justo antes de subir la escalinata y acomodarse en el angosto cockpit (cabina) del Eurofighter. Una vez vestidos, los pilotos agarran los cartuchos donde va la misión cargada, con mapas, frecuencias, diagramas con simulaciones, información sensible y confidencial, claves critpográficas para hablar entre aviones... La meteorología es buena, cielo despejado, visibilidad casi total con nubes altas. La temperatura del mar, unos 21 grados. El mecánico ha supervisado cada mínimo detalle para evitar contratiempos en vuelo. Del Campo gobierna un aparato de la llamada Tranche 1, de la primera generación. Antes de subir, el riojano se aplicará mentalmente el histórico lema del Ala 11: Vista, suerte y al toro.

El programa dicta realizar maniobras de combate en la zona aérea de Málaga y Almería. Tras salir del shelter, puesto 20, y circular por la plataforma y la calle de rodaje hasta la pista, Del Campo despega y a apenas 500 metros del suelo coloca en vertical el avión como si fuera un cohete que trepana las nubes. Enseguida desaparece del campo visual. Si el capitán volara rasante su Eurofighter, a muy alta velocidad y superando la barrera del sonido (a más de 1.000 km/h), estallarían hasta los vasos de café de la cantina. Antes de partir recuerda: "Que tenga más de 1.000 horas de vuelo no es un hito más, simplemente significa experiencia y entraña mayor responsabilidad. Hay que dar ejemplo".

El relevo, de 2040
La vida operativa del Eurofighter tiene mucho horizonte por delante. Hasta el año 2040 no se prevé que llegue su remplazo, el caza europeo del siglo XXI, el sideral FCAS o Future Combat Air System por sus siglas en inglés. Tras la firma del acuerdo en París el pasado junio, el prototipo empezará a volar en 2026. El FCAS no será solo un prodigio de combate aéreo, sino sobre todo una plataforma capaz de integrar la operación de muchos otros elementos y sistemas de armas terrestres y aéreos, tripulados y no tripulados, que operarán conjuntamente. El proyecto contará con un 33% de participación netamente española.

RELACIONADOS
fuera de serie
por TaboolaEnlaces promovidos
Te recomendamos
Sierrapando: Gente con 5-49 vehículos ha descubierto este sistema
Expert Market
Este consejo olvidado elimina los ronquidos y la apnea del sueño
Salud y Bienestar
Dorian entra en el Caribe y se aproxima a Puerto Rico y República Dominicana
El Mundo
Estos son los alimentos que deberías estar comiendo este verano
Cuídate Plus
Las 25 familias con más patrimonio del mundo acumulan una riqueza de 1,26 billones de euros
Expansión
Estos son los países a los que Exteriores recomienda "encarecidamente" no viajar este verano
Expansión

Volver a la noticia Eurofighter, el caza interceptador más moderno de Europa, cumple 25 años


© 2019 Unidad Editorial Información Económica S.L.

Términos y condiciones de uso Política de privacidad Política de cookies Certificado por OJD Quiénes somos Publicidad Atención al cliente
 
Síguenos en

Twitter
Facebook
Linkedin
Instagram