
| | | | | | | | Inicio Presentación Aviso legal Mapa del sitio Prensa FAQs Contactar Última actualización: febrero de 2016 www.asifunciona.com 

  

  

  ASÍ FUNCIONA© 2004 - 2016Resolución: 960 x 600 pixeles  ¡Bienvenidos!ASÍ FUNCIONA¡DESCUBRA CÓMO FUNCIONAN LAS COSAS!CIENCIA Y TECNOLOGÍA AL ALCANCE DE TODOS... Inicio Así funciona ¿Qué es? ¿Por qué? ¿Quién? Tablas Minibiografías Práctico Respuestas Subir
CURSOS DE FORMACIÓN PRESENCIALES Y A DISTANCIA
 Google 
  Web	 asifunciona.com
 ASÍ FUNCIONA EL AVIÓN 2Así funciona  AtrásInicio del temaSiguienteTexto e ilustraciones: José Antonio E. García ÁlvarezContenido:– Introducción> Partes del avión (I)– Partes del avión (II)– Partes del avión (III)– Fuerzas que actúan sobre el avión– Cómo se crea la sustentación (I)– Cómo se crea la sustentación (II)– Ejes sobre los que se mueve el avión– Superficies flexibles de control– Superficies flexibles de las alas– Otros dispositivos de control situados en las alas– Superficies flexibles de la cola   PARTES DEL AVIÓN (I)Tal  como  se  expuso  en  la  introducción,  independientemente  de  su tamaño   y   potencia,   todos   los   aviones   están   formados   por   las siguientes partes principales:•Fuselaje•Alas•Cola•Motor•Tren de aterrizajeFuselaje.  Tiene  que  ser,  necesariamente,  aerodinámico  para  que ofrezca  la  menor  resistencia  al  aire.  Esta  es  la  parte  donde  se acomoda  la  tripulación,  el  pasaje  y  la  carga.  En  la  parte  frontal  del fuselaje  se  encuentra  situada  la  cabina  del  piloto  y  el  copiloto,  con los  correspondientes  mandos  para  el  vuelo  y  los  instrumentos  de navegación. Alas.     Constituyen     la     parte     estructural     donde     se     crea fundamentalmente  la  sustentación  que  permite  volar  al  avión.  En los  aviones  que  poseen  más  de  un  motor,  estos  se  encuentran situados  en  las  alas  y  en  el  caso  que  sean  de  reacción  también pueden   ir   colocados   en   la   cola.   Además,   en   las   alas   están ubicados  los  tanques  principales  donde  se  deposita  el  combustible que  consumen  los  motores  del  avión.Al  diseño,  estructura  de  la superficie   y   sección   transversal   de   las   alas   los   ingenieros   que crean  los  aviones  le  prestan  una  gran  importancia  y  éstas  varían según el tamaño y tipo de actividad que desempeñará el avión. Para   que   un   avión   pueda   realizar   las   funciones   básicas   de despegue,  vuelo  y  aterrizaje  es  necesario  que  las  alas  incorporen también  algunas  superficies  flexibles  o  movibles  que  introducen cambios   en   su   forma   durante   el   vuelo.Entre   las   funciones   de algunas  de  esas  superficies  flexibles  está  incrementar  la  creación de  la  sustentación  que  mantiene  al  avión  en  el  aire,  mediante  la introducción  de    variaciones  en  el  área  de  las  alas  u  ofreciendo mayor  resistencia  al  aire  durante  las  maniobras  de  despegue  y aterrizaje.  De  esa  forma  se  logra  reducir  al  mínimo  la  velocidad necesaria  para  despegar  o  aterrizar,  cuestión  ésta  que  dependerá del  peso  y  tamaño  del  avión,  así  como  de  las  recomendaciones  del fabricante.Las    alas    de    los    aviones    modernos    pueden    tener diferentes   formas   en   su   sección   transversal   y   configuraciones variadas.  Podemos  encontrar  aviones  con  alas  rectas  o  con  otras formas como, por ejemplo, en flecha o en delta.Algunas de las diferentes formas de alas que podemos encontrar en los aviones En  la  actualidad  se  ha  generalizado  el  uso  de  los  winglets  en aviones  de  tamaño  medio  para  uso  particular  o  ejecutivo  y  también en   los   comerciales   para   transporte   de   pasajeros   como,   por ejemplo,  los  Boeing  y  Airbus.  Esos  aviones  incorporan  en  la  punta de  las  alas  una  extensión  que  puede  ser  doblada  hacia  arriba  o doblada  hacia  arriba  y  hacia  abajo,  cuya  función  es  disminuir  la turbulencia  que  se  forma  en  ese  lugar  durante  el  vuelo,  con  lo  cual se mejora el rendimiento aerodinámico.Los  winglets  permiten  disminuir  el  consumo  de  combustible  en vuelos  que  superen  los  mil  800  km  ,  ya  que  se  puede  reducir  la potencia  de  los  motores  sin  que  por  eso  disminuya  la  velocidad  del avión. Winglet    colocado    en    la punta  del  ala  de  un  avión comercial.
 Glosario Tco.
 Glosario Tco.