
ES NOTICIA
Atún Día
Botulismo
Brexit
Latas atún Día
Nacho Vidal
Multas moto
Vuelta Ciclista España
Osteosarcoma
Lista Selección Española
Listeriosis
Horóscopo hoy
NACIONAL
SEVILLA
Síguenos en
Inicio sesión | Registro
 
Buscar

ECONOMÍA
Buscar

Inicio sesión | Registro
 
Menú
España
Internacional
Economía
Sociedad
Madrid
Familia
Opinión
Deportes
Gente
Cultura
Ciencia
Historia
Viajar
Play
Summum
Más
ABC
ECONOMÍA
Inmobiliario
Declaración de la renta 2018-2019
ECONOMÍA
Italia ha bajado hasta la cuarta posición de países productores de aceite debido a las heladas
Italia ha bajado hasta la cuarta posición de países productores de aceite debido a las heladas - ADOBESTOCK
ACEITE DE OLIVA
España «rescata» a Italia tras el desplome de su producción de aceite de oliva
Nuestro país producirá el 75% del «zumo de aceituna» de la Unión Europea con un total de 1.600.000 toneladas previstas, según las previsiones de la CE
Las (contradictorias) razones que explican el desplome en origen de los precios del aceite de oliva
Seguir
Teresa Sánchez Vicente
Teresa Sánchez Vicente
@TeresaSV
Actualizado:
11/03/2019 19:57h
3
NOTICIAS RELACIONADAS
Las (contradictorias) razones del desplome en origen del aceite de oliva en España
El precio en origen del aceite de oliva español, en caída libre, y baja un 30% en 2018
Los precios en origen del aceite de oliva, un 58% inferiores a los de Italia
España se consolida como el primer país productor de aceite de oliva y también como la despensa de Europa tras el desplome de la cosecha en Italia y otros países mediterráneos. De las últimas previsiones de la Comisión Europea recogidas por Cooperativas Agro-alimentarias se desprende que nuestro país exportará el 75% del aceite de oliva de la UE en 2019 con casi 1.600.000 toneladas proyectadas. Esta situación viene propiciada fundamentalmente por un desplome del 50% de la producción durante la campaña de este año en Italia con solo 205.000 toneladas previstas. También Grecia ha rebajado sus expectativas en un 35% (225.000 toneladas), mientras que en Portugal se calcula un recorte del 20% (110.000 toneladas).

La situación de estos países es totalmente contraria a la de España, donde se calcula un aumento del 26% en la producción en la actual campaña. «El único país que incrementará la producción en la próxima campaña será España, que volverá a aglutinar después de cuatro campañas más de la mitad de la producción mundial de aceite de oliva», señaló Rafael Cárdenas, director del Departamento de Estudios Oleícolas del Centro de Excelencia de Aceite de Oliva de GEA (CEAO) durante la presentación de un estudio el pasado septiembre. Por su parte, Grecia se colocará por detrás de España, aunque recortará la cosecha con respecto a la pasada campaña en un 33%.

En consecuencia, Italia ha bajado hasta la cuarta posición de los países productores de aceite de oliva debido a las condiciones climatológicas sufridas el año pasado como heladas o tormentas de granizo, según destacan desde la asociación Italia Olivicola. Los olivareros italianos también hacen referencia a las plagas de la bacteria Xylella y a la mosca de la oliva. Así, en la principal región productora de aceite de Italia, Apulia, se espera una caída final del 56% de la cosecha por las condiciones climáticas poco propicias para el cultivo de la aceituna.


Precios por debajo de los italianos
A pesar de la buena campaña, los precios del aceite de oliva en origen registrados en nuestro país acumulan una caída del 28%, según las últimas cifras aportadas por el Ministerio de Agricultura. En una entrevista con ABC realizada la semana pasada, el presidente de Interóleo, Juan Gadeo, incidió en que el recorte de precios actual no está basado en razones de peso ya que las exportaciones hacia otros países de la UE deberían haber compensando los excedentes locales y además, recordó que el consumo nacional se ha mantenido estable. Gadeo sí explicó que la falta de espacio en los almacenes y la necesidad de liquidez para cubrir coste había empujado a los productores a recurrir a una venta rápida sin defender el precio.

De hecho, se ha producido un incremento significativo de existencias en almazaras, un 43% más, y en envasadoras, un 23%, en base a datos del Ministerio de Agricultura. Por ello, la organización agraria COAG Extremadura ha reclamado al ministerio que solicite a la UE la activación «inmediata» del almacenamiento privado en el sector del aceite de oliva para frenar el desplome de precios. Por ello, desde COAG tildan de «incomprensible» que cuenten con las mismas cantidades de aceite que el año pasado, «incluso un poco más» y que hayan descendido los precios en un 28%. «El precio medio está por debajo de la rentabilidad en España ya que el coste medio ponderado para el país es de 2,75 euros por kilogramo», añaden.

En este sentido, el responsable de COAG Extremadura ha incidido en que España ha logrado una «buena» producción de aceite de oliva frente a la «mala» cosecha en Italia y a pesar de ello, los precios en origen están por debajo de los de Italia o Grecia.

Exportaciones récord
El Ministerio de Agricultura calcula que el volumen total de exportaciones para la campaña 2018/2019 a fecha de 31 de enero alcanzó las 307.100 toneladas, lo que supone un aumento del 12% en relación a la campaña anterior y del 9% respecto a la media de las cuatro últimas campañas. Desde el ministerio destacan que «se mantiene el alto rimo de producción, con un volumen récord del mes de enero y superior en un 88% a la media». Del mismo boletín de mercado de aceite de oliva se extrae que la produción total desde que comenzó la campaña a principios de octubre hasta esa fecha marcó las 1.417.400 toneladas.

Por otro lado, del informe «El sector oleico: Producción y consumo a nivel internacional y nacional» de EAE Business School se desprende que de las bajas producciones de Italia y Grecia, así como del resto de los países mediterráneos con la única excepción de Marruecos, se deriva que nuestra país queda como «la única posibilidad de abastecimiento» para la UE. en esta línea, se espera que en la campaña 2018/19 las exportaciones españolas del «zumo de aceituna» llegue la cifra récord de 1.200 miles de toneladas. Los autores de dicho estudio de EAE recalcan que Italia es el principal importador de aceite de oliva español y que aglutina alrededor de la tercera parte del total de las compras. A la vez, es el «principal competidor en los mercados internacionales, en los que comercializa dicho aceite tras envasarlo en su país bajo marcas italianas».

España es el primer país productor mundial de aceite de oliva (con una cuota promedio del 45%), y con una cosecha media anual de 1.300.000 toneladas, según datos recopilados por Asoliva. Con más de 300 millones de olivos que se extienden a lo largo de dos millones de hectáreas, el espacio cultivado en nuestro país supone más del 25% de la superficie olivarera mundial.

TEMAS
Portugal
Marruecos
Italia
Grecia
Aceitunas
Aceite de oliva
Unión Europea
Europa
Comisión Europea
Oleicultura
Cultivos Agrarios
Agricultura
Agricultura en España
Horticultura
TE RECOMENDAMOS
Un padre descubre, 24 años más tarde, que su hija fue concebida con el esperma de un desconocido
Jorge Javier, sobre Cayetana Álvarez de Toledo: «Lo mejor que se puede decir de ella es que es antipática»
¿Por qué los hombres son los primates con el pene más grande?
Jugadores de todo el mundo han esperado este juego
Forge of Empires - Juega gratis online
Los 15 sorprendentes descubrimientos de buceadores en el fondo del océano
Easyviajar
¿Solo en Vitoria-gasteiz? Prueba estas páginas de citas
Top Paginas de Buscar Pareja
por TaboolaEnlaces Promovidos
3 comentarios

LO MÁS LEÍDO EN ABC
EconomíaABC
La huelga de Renfe afectará a 222 trenes de viajeros de los 601 previstos
La huelga de Renfe afectará a 222 trenes de viajeros de los 601 previstos
El nuevo consejero delegado de Dia cobrará un 400% más que su predecesor y otras noticias económicas
El nuevo consejero delegado de Dia cobrará un 400% más que su predecesor y otras noticias económicas
Las huelgas que te pueden amargar el final del verano
Las huelgas que te pueden amargar el final del verano
Los carburantes, más baratos en la operación retorno que en la de salida y otras noticias económicas
Los carburantes, más baratos en la operación retorno que en la de salida y otras noticias económicas
La UE rechaza el plan de Sánchez de prohibir los vehículos de gasolina y diésel
La UE rechaza el plan de Sánchez de prohibir los vehículos de gasolina y diésel

Este es el calendario laboral de 2019 de cada comunidad
GRÁFICO INTERACTIVO
Este es el calendario laboral de 2019 de cada comunidad
Consulta en el interactivo los festivos del próximo año en cada comunidad autónoma

Descubren un mausoleo romano «completamente intacto»
ABC SEVILLA
Descubren un mausoleo romano «completamente intacto»
Entradas La importancia de llamarse Ernesto Madrid
-44%
18€
10€
Entradas La importancia de llamarse Ernesto Madrid
Teatro Lara
LLÉVATELO CON Oferplan ABC
Cupón Expedia
Código descuento Expedia
Cupón Expedia
VER DESCUENTOS ABC
Vocento
Sobre nosotros
Contacto
Política de privacidad
Política de cookies
Condiciones de uso
Aviso legal
Horóscopo
Horóscopo chino
Ultimas noticias
Programación TV
Elecciones Autonómicas y Municipales 2019
Elecciones Europeas
Calendario laboral 2019
Escuchar noticias del día
Blogs
La Colmena
Descuentos
Buscar número Lotería Navidad
Copyright © DIARIO ABC, S.L.
ENLACES VOCENTO
ABC
ABC Sevilla
Hoy
El Correo
La Rioja
El Norte de Castilla
Diario Vasco
El Comercio
Ideal
Sur
Las Provincias
El Diario Montañés
La Voz Digital
La Verdad
Leonoticias.com
Burgosconecta
Unoauto.com
Infoempleo
Guapabox
Finanzas
Autocasión
Oferplan
Pisos.com
Mujerhoy
XL Semanal
Código Único
Eslang
TopComparativas
