

ES NOTICIA
Atún Día
Botulismo
Brexit
Latas atún Día
Nacho Vidal
Multas moto
Vuelta Ciclista España
Osteosarcoma
Lista Selección Española
Listeriosis
Horóscopo hoy
NACIONAL
SEVILLA
Síguenos en
Inicio sesión | Registro
 
Buscar

ECONOMÍA
Buscar

Inicio sesión | Registro
 
Menú
España
Internacional
Economía
Sociedad
Madrid
Familia
Opinión
Deportes
Gente
Cultura
Ciencia
Historia
Viajar
Play
Summum
Más
ABC
ECONOMÍA
Inmobiliario
Declaración de la renta 2018-2019
ECONOMÍA
UPA: «Si la cosecha es mejor, en vez de alegrarnos, nos perjudica»
UPA: «Si la cosecha es mejor, en vez de alegrarnos, nos perjudica» - REUTERS
Las (contradictorias) razones que explican el desplome en origen de los precios del aceite de oliva en España
Los agricultores apuntan a la falta de espacio en los almacenes por la buena cosecha y a la necesidad de liquidez para cubrir los costes de producción
Seguir
Teresa Sánchez Vicente
Teresa Sánchez Vicente
@TeresaSV
Actualizado:
04/03/2019 10:58h
3
NOTICIAS RELACIONADAS
El precio en origen del aceite de oliva español, en caída libre, y baja un 30% en 2018
El aceite de oliva mira a Asia para frenar el parón del consumo interno
El aceite de oliva gana la batalla exportadora en cantidad y calidad
Los precios del aceite de oliva en España acumulan ya un desplome del 30% de media en comparación con los registrados en febrero de 2018. Estos datos se extraen del boletín de precios semanales del Ministerio de Agricultura, donde se apunta que el descenso se acentúa a medida que avanza el año. Así, los productores cobran ahora unos 2,38 euros por litro frente a los 3,4 por litro de la segunda semana de febrero.

Por categorías, la mayor caída la registró el aceite de orujo de oliva refinado (-42%), hasta los 1,26 euros, seguido por el aceite de oliva lampante y el refinado, que descendieron un 33%, hasta los 2,2 y los 2,5 euros, respectivamente. La bajada es algo menor en el caso del aceite de oliva virgen, que experimentó un recorte del 30,8%, hasta los 2,37 euros, así como en el virgen extra, que se ha depreciado un 25% y se cobra por 2,68 euros.

Por su parte, los datos de produción se encuentran en ascenso con un total de 1.417.400 toneladas a fecha de 31 de enero, un 33% más que en la campaña pasada. Sin embargo, la buena cosecha en España está compensando las caídas en los mercados internacionales, como las que se han producido en Grecia e Italia


PUBLICIDAD

inRead invented by Teads

Desde la Unión de Pequeños Agricultores y Ganaderos (UPA) de Castilla la Mancha han afirmado en un comunicado que «todo lo que sea vender por debajo de tres euros son pérdidas para el agricultor». «Si la cosecha es mejor, en vez de alegrarnos, nos perjudica porque tenemos muchos más gastos; gastos que tenemos que adelantar los agricultores. Mientras que el precio es bajo ahora mismo», añaden. Por ello, los agricultures no entienden esta bajada de precios ya que la produción española ha compensado la caída a nivel global.

«Todo lo que sea vender por debajo de tres euros son pérdidas para el agricultor» (UPA)
Coinciden en este punto desde el grupo Interóleo; cuyo presidente, Juan Gadeo, subraya que «no hay motivos» de peso para este desplome debido a que la producción global en el resto del mundo «ha sido menor de la prevista» y las exportaciones deberían haber compensando los excedentes locales ya que el consumo se ha mantenido estable.

A la hora de buscar las causas que avalen el retroceso de los precios en enero y febrero, Gadeo apunta a la falta de espacio en los almacenes y a la necesidad de liquidez para cubrir los costes de producción. «La campaña de recolección de aceituna ha terminado muy rápido porque apenas ha llovido durante diciembre y enero. Ha entrado un gran volumen de aceitunas y las responsables de las almazaras han optado por vender en vez de recurrir a otros métodos de almacenamiento», indica el presidente de Interóleo. A esto se une que «los agricultores han interpretado que iba a haber un excedente y han decidido vender rápido y sin defender el precio», asegura.

«Ha entrado un gran volumen de aceitunas y las responsables de las almazaras han optado por vender en vez de recurrir a otros métodos de almacenamiento» (Gadeo, Interóleo)
La caída en origen tampoco ha repercutido del todo en el consumidor a pesar de que en los lineales de algunos supermercados se pueden encontrar ofertas puntuales. «La caída de precios en origen no se ha traducido en el mismo porcentaje de bajada en la venta al consumidor. El kilo del aceite virgen extra -que es más que un litro- se vende por 2,60 euros y el precio que llega al consumidor es alrededor de tres euros», puntualiza Gadeo.

Laboratorios de Deoleo
Laboratorios de Deoleo - ABC
Deoleo pierde 291 millones de euros en 2018
EFE MADRID

Deoleo cerró el ejercicio 2018 con pérdidas de 291 millones de euros tras ajustar a la baja el valor de sus activos, lo que sitúa a la compañía en quiebra técnica al reducir su patrimonio neto por debajo de la mitad de su capital social. El deterioro de los activos ascendió a 238 millones de euros, aunque, según ha apuntado la compañía en el informe de resultados anual enviado este jueves a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV), este «ajuste contable no tiene impacto sobre la situación de liquidez del grupo».

Para dejar de encontrarse en quiebra técnica, el Consejo de Administración ha asegurado que «implementará las medidas necesarias para restablecer el equilibrio patrimonial» en los plazos establecidos por ley, que obliga a convocar la junta de accionistas en un período inferior a dos meses.

La facturación neta de la compañía bajó un 12,5%, hasta los 605 millones de euros, y el resultado bruto de explotación (Ebitda) acabó el año en 15,4 millones de euros, un 50% inferior al de 2017. Desde la empresa han apuntado que uno de los factores que han afectado a su Ebitda ha sido «la pérdida de márgenes en Estados Unidos asociada a las inversiones extraordinarias realizadas para reaccionar a una situación de mercado provocada por algunos competidores, más centrados en el volumen que en la calidad».

Por volumen de ingresos se registraron caídas en todos los mercados: España cerró el ejercicio en 286 millones en ventas (-11%), Estados Unidos y Canadá, en 129 millones (-14%); y el norte de Europa, en 70,5 millones (-12%). En el resto de países donde comercializa aceite, su facturación retrocedió un 5%, hasta los 106 millones.

A este retroceso también ha contribuido la caída de los precios de venta derivados del desplome de los precios en origen del aceite, que rondó el 30%.

TEMAS
Italia
Grecia
Aceitunas
Aceites
Aceite de oliva
España (País)
Oleicultura
Cultivos Agrarios
Agricultura
Agricultura en España
Adulteraciones alimenticias
Consumo
TE RECOMENDAMOS
El «descuido» de Georgina Rodríguez que desvelaría el gran secreto de su relación con Cristiano
El percance de Heidi Klum que le ha hecho enseñar más de la cuenta
Denise Richards confiesa que su exmarido, Charlie Sheen, apareció en su casa con una prostituta
Jugadores de todo el mundo han esperado este juego
Forge of Empires - Juega gratis online
¿Estás preparado para conquistar la Grecia Clásica?
Grepolis - Juego gratis en línea
¡Nuevos iPhones por valor de 849€ vendidos por 59€!
SubastaVIP
por TaboolaEnlaces Promovidos
3 comentarios

LO MÁS LEÍDO EN ABC
EconomíaABC
La huelga de Renfe afectará a 222 trenes de viajeros de los 601 previstos
La huelga de Renfe afectará a 222 trenes de viajeros de los 601 previstos
El nuevo consejero delegado de Dia cobrará un 400% más que su predecesor y otras noticias económicas
El nuevo consejero delegado de Dia cobrará un 400% más que su predecesor y otras noticias económicas
Las huelgas que te pueden amargar el final del verano
Las huelgas que te pueden amargar el final del verano
Los carburantes, más baratos en la operación retorno que en la de salida y otras noticias económicas
Los carburantes, más baratos en la operación retorno que en la de salida y otras noticias económicas
La UE rechaza el plan de Sánchez de prohibir los vehículos de gasolina y diésel
La UE rechaza el plan de Sánchez de prohibir los vehículos de gasolina y diésel

Este es el calendario laboral de 2019 de cada comunidad
GRÁFICO INTERACTIVO
Este es el calendario laboral de 2019 de cada comunidad
Consulta en el interactivo los festivos del próximo año en cada comunidad autónoma

Descubren un mausoleo romano «completamente intacto»
ABC SEVILLA
Descubren un mausoleo romano «completamente intacto»
Entradas La importancia de llamarse Ernesto Madrid
-44%
18€
10€
Entradas La importancia de llamarse Ernesto Madrid
Teatro Lara
LLÉVATELO CON Oferplan ABC
Cupón Expedia
Código descuento Expedia
Cupón Expedia
VER DESCUENTOS ABC
Vocento
Sobre nosotros
Contacto
Política de privacidad
Política de cookies
Condiciones de uso
Aviso legal
Horóscopo
Horóscopo chino
Ultimas noticias
Programación TV
Elecciones Autonómicas y Municipales 2019
Elecciones Europeas
Calendario laboral 2019
Escuchar noticias del día
Blogs
La Colmena
Descuentos
Buscar número Lotería Navidad
Copyright © DIARIO ABC, S.L.
ENLACES VOCENTO
ABC
ABC Sevilla
Hoy
El Correo
La Rioja
El Norte de Castilla
Diario Vasco
El Comercio
Ideal
Sur
Las Provincias
El Diario Montañés
La Voz Digital
La Verdad
Leonoticias.com
Burgosconecta
Unoauto.com
Infoempleo
Guapabox
Finanzas
Autocasión
Oferplan
Pisos.com
Mujerhoy
XL Semanal
Código Único
Eslang
TopComparativas