 Editorial Agricolafacebook (en nueva ventana)  twitter (en nueva ventana)
Inicio Economía Sanidad y nutrición Maquinaria Regadíos Innovación Cultivos Jornadas OlivarMeteorología y amenazas comerciales marcan el arranque de la campaña de aceituna de mesaCompartir:facebook (en nueva ventana)twitter (en nueva ventana)linkedin (en nueva ventana)google plus (en nueva ventana)Enviar a un amigo26/08/2019 
El sector de la aceituna de mesa de Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía y productores de Extremadura se han reunido para analizar los primeros aforos para la campaña 2019-2020 y plantear los retos comerciales que tiene el sector, aquejado por los aranceles ratificados hace un año por Estados Unidos a la aceituna negra española.
Según los últimos muestreos en campo, y a la espera de ver cómo se comporta la meteorología en el mes de septiembre, las previsiones apuntan a que la campaña venidera será similar a la media de los últimos cuatro ejercicios, en los que se superaron las 580.000 toneladas a nivel nacional. La estabilidad de la producción se sustenta en el balance que hay entre las diferentes zonas productoras, así, mientras que en Andalucía habrá una caída de producción de las variedades manzanilla y gordal, los olivareros extremeños prevén una cosecha mayor a la del año pasado de carrasqueña y cacereña. La hojiblanca, por su parte, mantendrá su producción.

La explicación está en que pese a que la floración fue abundante en todas las variedades y zonas productoras, en Andalucía, el fruto cuajó de forma deficitaria e irregular por el debilitamiento que presentaba el árbol como consecuencia de la elevada cosecha anterior, así como por el aumento de las temperaturas y los vientos secos de levante que coincidieron con el cuaje. Sin embargo, la ausencia de altas temperaturas en verano ha beneficiado al desarrollo del fruto, que está adelantado y presenta un calibre aceptable, que incluso podría mejorar de acompañar la meteorología las semanas previas al arranque de la campaña, especialmente necesaria en los olivares de secano.

En cuanto a la comercialización, Cooperativas Agro-alimentarias de Andalucía considera positiva la evolución que ha tenido la aceituna de mesa en los mercados en el mes de julio, principalmente en los extranjeros, a los que se exportaron más de 43.400 toneladas. No obstante, el sector cooperativo andaluz, que aglutina más del 50% de la producción de aceituna de mesa a nivel nacional, considera necesario impulsar medidas a través de la interprofesional que fomenten el consumo de este producto, sobre todo de cara a compensar las pérdidas ocasionadas por los aranceles impuestos a la aceituna negra por parte del Gobierno de Donald Trump.

Precisamente, ante la amenaza estadounidense a cerrar sus fronteras a otros productos agroalimentarios de origen europeo, el presidente del sector de la Aceituna de Mesa de la federación, Gabriel Cabello, reclama a las autoridades europeas que actúen ante este tipo de decisiones y pongan freno a las políticas proteccionistas, que tanto han perjudicado a un sector como el de la aceituna de mesa. En línea con esta petición, el representante sectorial también demanda medidas efectivas para defender los intereses de los olivareros españoles en los mercados internacionales.

 

Informaciones relacionadasFernando Miranda preside la mesa sectorial de aceite de oliva y aceituna de mesaAndalucía produjo en 2018 el 82% de la aceituna de mesa nacionalEspaña pierde 27 millones de dólares en las ventas de aceituna negra a EE.UU.Tags:Aceituna de mesaCampaña 2019-2020Cooperativas Agro-alimentarias << volver
Buscar texto
 Acceso usuariosIdentificación usuario Kuhn      Canal Youtube Editorial Agrícola  Conocer la agricultura y la ganadería  Libros  Agrigultura  Ganadería  Más que máquinas  WEB TV
Quiénes somos Política de privacidad Política de cookies Contacto Copyright @editorialagricola 2019, todos los derechos reservados
Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y ofrecer contenidos de su interés. Al continuar la navegación entendemos que acepta nuestra Política de Cookies.
