Información comercial:+34 950 550 233comercial@frutashortisol.es
logo
Inicio
Productos
Calidad
Actualidad
Contacto
Las suaves temperaturas saturaron el mercado de hortalizas en Europa
Las suaves temperaturas saturaron el mercado de hortalizas en Europa

La campaña de hortalizas de Almería está alcanzando velocidad de crucero desde que comenzó hace pocas semanas. El arranque no ha sido fácil, ya que la meteorología ha sido el principal causante de que los precios se hayan desplomado en fechas poco habituales, en las que se ha saturado la oferta procedente del final de las campañas europeas con el inicio de Almería. No obstante, las previsiones son buenas para las próximas semanas.


“El mercado ha dispuesto de mucha más oferta de la que suele tener en estas fechas”, explica Ginés González, gerente de la empresa almeriense Frutas Hortisol. “Hasta hace pocos días las temperaturas han sido más propias de la primavera, tanto en Almería como en el resto de países europeos productores de hortalizas. Holanda ha tenido hasta hace poco temperaturas máximas de 17º y mínimas de 9º, lo cual ha ayudado a los productores a prolongar su campaña. Lo mismo ha ocurrido en Portugal y Francia, donde han podido servir tomate a niveles de precio muy por debajo del coste de producción”.

De acuerdo con Ginés, las grandes cadenas de distribución empezaron hace dos semanas a colocar producto español en sus lineales, aunque con volúmenes poco significativos. “La semana pasada trabajaban más o menos al 50% entre producción española y local, y esta semana ya están trabajando al 80% con nuestro producto”.

Ginés señala que los precios están empezando a subir con la llegada del frío, sobre todo en tomate rama, que en tres días ha aumentado más de un 50% con respecto a la pasada semana, mientras que el tomate redondo a granel continúa bajo. El pepino y el pimiento están empezando a subir también tímidamente. “Todo apunta a que los precios tiendan al alza en las próximas semanas”, afirma.

Con sede en Aguadulce, Almería, Hortisol colabora tanto con agricultores como con cooperativas para comercializar frutas y hortalizas, tanto de Almería como de Murcia, moviendo alrededor de 12 millones de kilos anuales. “Trabajamos con grandes cadenas de distribución, mercados mayoristas y pequeños minoristas, sin ninguna distinción, ya que son precisamente los pequeños clientes los que nos han permitido crecer. Destinamos nuestros productos tanto al mercado nacional como a exportación. Trabajamos más con el mercado español durante los meses de verano, primavera y otoño, mientras que en invierno exportamos en un 90% a países centroeuropeos, escandinavos y del Este”, cuenta el gerente.

equipo_hortisol

Hasta que se impuso el veto, Rusia era uno de sus destinos más importantes. “Llevábamos doce años trabajando con Rusia, donde enviábamos unos 6 millones de kilos por campaña. Fue un golpe muy duro para nosotros, aunque hemos conseguido introducir más volúmenes en los demás mercados en los que trabajamos, y queremos seguir esta estrategia”.

Hortisol se inicia en el ecológico a partir de 2016
A partir de enero, Hortisol iniciará por primera vez la exportación de productos ecológicos. “Ya tenemos programada la comercialización de hortalizas ecológicas desde la semana 1 hasta la 52, empezando con tomate rama. El concepto del cuidado de la salud está popularizándose en Europa y nosotros queremos tomar parte de ello”, asegura Ginés González. “Aunque siempre podremos mejorar todavía nuestra forma de producir y comercializar, creo que este sector tiene mucho futuro a largo plazo, tanto en ecológico como en convencional”.

FacebookTwitterGoogle+LinkedInWhatsApp
Deja un comentario
Tu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *

Comentario

Nombre *
Correo electrónico *
Web
Búsqueda
Recientes
Las suaves temperaturas saturaron el mercado de hortalizas en Europa
Síganos

© 2018 Hortisol. Todos los deechos reservados. Aviso legal
