 Editorial Agricolafacebook (en nueva ventana)  twitter (en nueva ventana)
Inicio Economía Sanidad y nutrición Maquinaria Regadíos Innovación Cultivos Jornadas HortícolasLas altas temperaturas condicionan la disponibilidad de hortalizas de IV GamaCompartir:facebook (en nueva ventana)twitter (en nueva ventana)linkedin (en nueva ventana)google plus (en nueva ventana)Enviar a un amigo25/07/2019 
El exceso de calor que está sufriendo Europa, y especialmente la península Ibérica, desde finales de junio, está afectando de forma preocupante a las hortalizas para IV gama, provocando menor disponibilidad de materia prima y tensiones de suministro.
Según el sector de frutas y hortalizas preparadas o IV Gama integrado en Fepex, las olas de calor, con previsiones de continuar en las próximas semanas, unidas a las tormentas intensas, acompañadas de granizo en algunas ocasiones, en distintas zonas de producción están dañando a las materias primas vegetales, especialmente a hortalizas de hoja: lechugas, brotes tiernos y verduras.

El efecto de las temperaturas elevadas durante un espacio de tiempo prolongado ocasiona en los cultivos estrés en la estructura y tejido de los vegetales, que se manifiesta de diferentes formas y que queda latente en el desarrollo posterior de las plantas. Los impactos que ocasionan son el incremento de la fragilidad y la aparición de daños fisiológicos, ya que los cultivos se hacen más vulnerables. Asimismo la vida útil de los vegetales, tanto materia prima como procesados en cuarta gama, se ve afectada por esta misma razón, dando lugar a productos con deterioros y una reducción del volumen.

Fepex considera que España es el proveedor más fiable del mercado europeo incluso en situaciones anormales provocadas por la climatología, pero existe una fuerte preocupación en el sector de IV Gama, puesto que el efecto de las altas temperaturas puede ser inmediato, a la vez que también puede provocar un daño latente, que se manifiesta en las semanas posteriores bajando en todos los casos el rendimiento de los cultivos de forma considerable y, por ende, ocasionando una tensión en el suministro debido a la menor disponibilidad de materias primas.

Tags:Ola de calorLechugaIV GamaFepex << volver
Buscar texto
 Acceso usuariosIdentificación usuario Kuhn      Canal Youtube Editorial Agrícola  Conocer la agricultura y la ganadería  Libros  Agrigultura  Ganadería  Más que máquinas  WEB TV
Quiénes somos Política de privacidad Política de cookies Contacto Copyright @editorialagricola 2019, todos los derechos reservados
Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y ofrecer contenidos de su interés. Al continuar la navegación entendemos que acepta nuestra Política de Cookies.
