 Editorial Agricolafacebook (en nueva ventana)  twitter (en nueva ventana)
Inicio Economía Sanidad y nutrición Maquinaria Regadíos Innovación Cultivos Jornadas MaquinariaDeutz-Fahr renueva su Serie 5D de tractoresCompartir:facebook (en nueva ventana)twitter (en nueva ventana)linkedin (en nueva ventana)google plus (en nueva ventana)Enviar a un amigo31/07/2019
Deutz-Fahr ha anunciado la renovación de su Serie 5D, una de las gamas de tractores más vendidas en España, conformada por vehículos compactos muy polivalentes utilizados tanto en explotaciones ganaderas como en viñedos de marco o en explotaciones cerealistas.
 Deutz Fahr
Los nuevos modelos cuentan con un nuevo capó que les integra estéticamente con el resto de los tractores Deutz-Fahr y les aporta un diseño moderno y muy atractivo. Además, se podrá solicitar de fábrica un nuevo elevador delantero con más capacidad de carga (hasta 2.100 kg).

Como hasta ahora, la gama 5D seguirá ofreciendo cuatro modelos, en tres y cuatro cilindros: 5080D, 5090D, 5090.4D y 5100.4D.

Todos ellos instalan los conocidos motores FARMotion de 2,9 y 3,8 litros de cilindrada, con sistema Common Rail de 2.000 bar. Gracias a esta tecnología, son capaces de conseguir valores de reserva de par de hasta el 42% y cumplir con las exigentes normativas de emisiones simplemente con un catalizador DOC exento de mantenimiento o regeneraciones.

En el apartado de transmisión, estos tractores incorporan un inversor hidráulico, regulable por el usuario en cinco posiciones y la característica Stop&Go, que permite detener y reanudar la marcha sin utilizar el pedal del embrague. La caja de cambios puede contar con hasta tres marchas bajo carga en su versión 45/45.

El sistema hidráulico, con 54 l/min en el circuito principal y 42 l/min exclusivos para la dirección y elementos auxiliares, otorga una excelente versatilidad. La capacidad máxima del elevador trasero es de 3.600 kg.

Sus dimensiones permiten que el tractor pueda estrecharse por debajo de los 1,80 m de ancho total, lo que aporta un valor añadido en las zonas de cultivos en hileras con marco de plantación ancho.

Más información Tags:Deutz FahrSerie 5D << volver
Buscar texto
 Acceso usuariosIdentificación usuario Kuhn      Canal Youtube Editorial Agrícola  Conocer la agricultura y la ganadería  Libros  Agrigultura  Ganadería  Más que máquinas  WEB TV
Quiénes somos Política de privacidad Política de cookies Contacto Copyright @editorialagricola 2019, todos los derechos reservados
Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar la experiencia de navegación, y ofrecer contenidos de su interés. Al continuar la navegación entendemos que acepta nuestra Política de Cookies.
