

ES NOTICIA
Atún Día
Botulismo
Brexit
Latas atún Día
Nacho Vidal
Multas moto
Vuelta Ciclista España
Osteosarcoma
Lista Selección Española
Listeriosis
Horóscopo hoy
NACIONAL
SEVILLA
Síguenos en
Inicio sesión | Registro
 
Buscar

CASTILLA Y LEÓN
Buscar

Inicio sesión | Registro
 
Menú
España
Internacional
Economía
Sociedad
Madrid
Familia
Opinión
Deportes
Gente
Cultura
Ciencia
Historia
Viajar
Play
Summum
Más
ABC
ESPAÑA
CASTILLA Y LEÓN
Casa Real
Aragón
Canarias
Castilla y León
Cataluña
C. Valenciana
Galicia
Madrid
País Vasco
Sevilla
Toledo
CASTILLA Y LEÓN
Los líderes regionales y de Aávila de Asaja, Donaciano Dujo y Joaquín Pino
Los líderes regionales y de Aávila de Asaja, Donaciano Dujo y Joaquín Pino - EFE
El campo urge medidas tras las pérdidas de 600 millones por la sequía
Asaja advierte de que la «falta de liquidez no va a hacer posible la próxima campaña»
I. JIMENO
Valladolid
Actualizado:
21/08/2019 09:46h
0
NOTICIAS RELACIONADAS
El Obispado de Ávila pide oraciones «ante el daño que está produciendo la grave sequía»
El Ayuntamiento de Ávila aprueba la declaración de «emergencia» por la sequía
La escasez de precipitaciones de este año se nota en unos embalses que piden agua a gritos y de manera también muy especial en un campo deshidratado y al que poco a poco se le han ido agotando las reservas del lluvioso 2018. Y consecuencia directa, el impacto en la agricultura y la ganadería, cuyos profesionales están sufriendo en este 2019 la segunda campaña lastrada por la sequía en tres años. Según los cálculos de Asaja, el impacto en los bolsillos del sector se eleva a 600 millones de euros, lo que supone el 60 por ciento de las pérdidas del conjunto de España por la sequía. Y eso sin tener en cuenta el efecto en los cultivos permanentes, advirtió este martes en Ávila el presidente regional de la organización agraria, Donaciano Dujo. Precisamente ésta es la provincia donde el negativo impacto es mayor, pues sólo aquí cifran en cien millones las pérdidas en el sector agropecuario.

«No saben que el tiempo pasa y la falta de liquidez no va a hacer posible el inicio de una nueva campaña», clamó Dujo, urgiendo a que las administraciones se pongan manos a la obra y que de las palabras pasen a los hechos en forma de medidas que ayuden a resolver los problemas a los que se enfrenta un sector que en Castilla y León tiene un peso superior a la media nacional en la economía. Dujo criticó que las administraciones «en todos los niveles no tienen prisa por resolver las consecuencias de una campaña catastrófica como la de este 2019». De ahí, que el líder regional de Asaja exigiese a la Junta que «sean efectivas» las órdenes que establecen ayudas para los agricultores y ganaderos, como las de mínimis destinadas a garantizar el suministro de agua en las explotaciones ganaderas de régimen extensivo de aprovechamiento de pastos.

Además, también reclamó que la administración regional «aumente» la dotación que ya hubo en 2007 destinada a paliar los efectos de la sequía que entonces también azotó al campo castellano y leonés. «Y que sea de carácter retroactivo», precisó.

Y es que, consideró Donaciano Dujo, por ahora sólo ha escuchado del Ejecutivo autonómico «una declaración de intenciones», pero «a día de hoy no está ninguna de las órdenes». En una reunión el pasado 19 de julio del Consejo Regional Agrario, el nuevo consejero de Agricultura y Ganadería, Jesús Julio Carnero, planteó la posibilidad de estudiar de forma conjunta con el Ministerio del ramo la puesta en marcha del anticipo de ayudas directas, una línea de préstamos frente a la sequía similares a los de 2017, un año más de carencia para quienes aún los están devolviendo y exenciones en impuestos y tasas.


«Claros y concisos»
Precisamente, este martes desde Asaja incidieron en exigir la puesta en marcha de inmediato de ayudas para infraestructuras de agua, apoyos de acceso a la financiación y un año más de carencia en los préstamos solicitados en 2007 también por una mala cosecha lastrada por la sequía, informa Ical. De este modo, reclamó también a los gobiernos central y autonómico que sean «claros, concisos y contundentes» a la hora de ayudar a resolver los problemas a los que se enfrenta el sector, con unas pérdidas, alertó, «que van a ir en aumento».

Si la situación en Castilla y León es en general «mala» –y muestra de ello es una cosecha de cereal reducida a los 4,8 millones de toneladas, un 17 por ciento inferior a la media de los últimos años–, en Ávila es «catastrófica», alertaron. «No hay explotación que aguante dos años catastróficos de tres si no hay ayudas», advirtieron desde la organización agraria. Y con datos, no todas las hectáreas de cereal se han recolectado, los campos de girasol han tenido «problemas para la nascencia» y el regadío también se ha visto afectado, señaló el presidente provincial de Asaja, Joaquín Antonio Pino. La situación de escasez en el embalse de Las Cogotas ha obligado a que sólo un tercio de las 5.000 hectáreas que tienen dotación para regar lo hayan podido hacer.

Y en la ganadería, clamó Pino, «la situación no ha hecho más que empeorar» entre junio y agosto. Dijo que hay situación «extrema», con complicaciones importantes para abrevar al ganado, municipios en los que no pueden abastecerse y el ganadero tiene que llevar cisternas para calmar la sed de las reses.

Con este panorama y una próxima campaña agrícola a la vuelta de la esquina, urgieron medidas para el sector.

TEMAS
Cereales
Sequía
Ganadería
Junta de Castilla y León
Abastecimiento de agua
Ávila (Provincia)
Castilla y León
Agricultura
Agricultura en España
Ayudas a la Agricultura
TE RECOMENDAMOS
Un padre descubre, 24 años más tarde, que su hija fue concebida con el esperma de un desconocido
Jorge Javier, sobre Cayetana Álvarez de Toledo: «Lo mejor que se puede decir de ella es que es antipática»
¿Por qué los hombres son los primates con el pene más grande?
Los 15 sorprendentes descubrimientos de buceadores en el fondo del océano
Easyviajar
Doctor revela: "Es como un limpiador para su intestino"
Nutravia
Jugadores de todo el mundo han esperado este juego
Forge of Empires - Juega gratis online
por TaboolaEnlaces Promovidos
Deja tu comentario

LO MÁS LEÍDO EN ABC
Castilla y LeónABC
Vídeo: La trágica cornada que ha matado a un hombre en el encierro de Cuéllar
Vídeo: La trágica cornada que ha matado a un hombre en el encierro de Cuéllar
Muere un hombre de 62 años en el quinto encierro de Cuéllar (Segovia) tras recibir una cornada
Muere un hombre de 62 años en el quinto encierro de Cuéllar (Segovia) tras recibir una cornada
Una marcha lenta de 500 vehículos exige la conclusión de la A-11
Una marcha lenta de 500 vehículos exige la conclusión de la A-11
«El día que llegué a Camerún me recibieron con tres decapitaciones»
«El día que llegué a Camerún me recibieron con tres decapitaciones»
Las fuertes tormentas desbordan un arroyo e inundan viviendas en Las Navas del Marqués (Ávila)
Las fuertes tormentas desbordan un arroyo e inundan viviendas en Las Navas del Marqués (Ávila)

LO ÚLTIMO EN ABC
Investigadores de la UBU desarrollan un material para diagnosticar fibrosis quística con la cámara del móvil
Investigadores de la UBU desarrollan un material para diagnosticar fibrosis quística con la cámara del móvil
Los cuatro afectados por la tóxina detectada en una lata de atún son de Castilla y León
Los cuatro afectados por la tóxina detectada en una lata de atún son de Castilla y León
Puente muestra a Albert Rivera desnudo en Twitter para contraatacar a Igea
Puente muestra a Albert Rivera desnudo en Twitter para contraatacar a Igea
La campaña contra las agresiones sexistas de Valladolid pasa del «No es no» al «Sólo sí es sí»
La campaña contra las agresiones sexistas de Valladolid pasa del «No es no» al «Sólo sí es sí»
El fallecido en Cuéllar sufrió la cornada en un lugar «prohibido» del encierro
El fallecido en Cuéllar sufrió la cornada en un lugar «prohibido» del encierro

Las posturas del Kamasutra que mejor se adaptan a cada tipo de pene
MUJERHOY
Las posturas del Kamasutra que mejor se adaptan a cada tipo de pene
Entradas La Llamada Madrid
-36%
25€
16€
Entradas La Llamada Madrid
Teatro Lara
LLÉVATELO CON Oferplan ABC
Código promocional Groupon
Código descuento Groupon
Código promocional Groupon
VER DESCUENTOS ABC


Vocento
Sobre nosotros
Contacto
Política de privacidad
Política de cookies
Condiciones de uso
Aviso legal
Horóscopo
Horóscopo chino
Ultimas noticias
Programación TV
Elecciones Autonómicas y Municipales 2019
Elecciones Europeas
Calendario laboral 2019
Escuchar noticias del día
Blogs
La Colmena
Descuentos
Buscar número Lotería Navidad
Copyright © DIARIO ABC, S.L.
ENLACES VOCENTO
ABC
ABC Sevilla
Hoy
El Correo
La Rioja
El Norte de Castilla
Diario Vasco
El Comercio
Ideal
Sur
Las Provincias
El Diario Montañés
La Voz Digital
La Verdad
Leonoticias.com
Burgosconecta
Unoauto.com
Infoempleo
Guapabox
Finanzas
Autocasión
Oferplan
Pisos.com
Mujerhoy
XL Semanal
Código Único
Eslang
TopComparativas
