COMPARAR (0)
MI CUENTA MI LISTA DE DESEOS INICIAR SESIÓN CONTACTO CARRERA
JYSK DBL IBERIA, S.L.U.  FOLLETO
ACTUAL  NUESTRAS
TIENDAS  
0
 
Buscar en toda la tienda...

MUEBLES
 
DORMITORIO
 
HOGAR & DECORACIÓN
 
JARDÍN
 
INSPIRACIÓN
(open)
MUEBLES
(open)
DORMITORIO
(open)
HOGAR & DECORACIÓN
(open)
JARDÍN
(open)
INSPIRACIÓN
CONTACTO
CARRERA
Inicio  Muebles
Extras
   Offers
   Advertised
Muebles
Muebles de comedor & Muebles de cocina
Muebles de salón
Muebles para el dormitorio
Muebles para el vestíbulo
Muebles de oficina
Otros muebles
Precio
de 
3
 hasta 
1399
Sillas de comedor
Mesas de comedor
Armarios 
Aparadores 
Camas
Cómodas
Muebles
Ordenar por:    Establecer dirección descendente 1 
2
 
3
 
4
 
5
 
Mostrar:  
Silla Tureby (marrón)
-43%
Silla Tureby (marrón)
69,95 €  40,00 €
IVA incluido

Mesa de centro Royal Oak (70x70 cm)
Mesa de centro Royal Oak (70x70 cm)
89,95 €
IVA incluido

Mesa de centro Royal Oak (70x110 cm)
Mesa de centro Royal Oak (70x110 cm)
119,95 €
IVA incluido

Mueble TV Royal Oak (L)
-25%
Mueble TV Royal Oak (L)
199,95 €  150,00 €
IVA incluido

Mueble TV Royal Oak (XL)
-20%
Mueble TV Royal Oak (XL)
249,95 €  200,00 €
IVA incluido

Cómoda Royal Oak (5 cajones, alto)
-20%
Cómoda Royal Oak (5 cajones, alto)
329,95 €  265,00 €
IVA incluido

Cómoda Royal Oak (3 cajones, alto)
-20%
Cómoda Royal Oak (3 cajones, alto)
199,95 €  160,00 €
IVA incluido

Cómoda Royal Oak (5 cajones y 1 puerta)
-24%
Cómoda Royal Oak (5 cajones y 1 puerta)
359,95 €  275,00 €
IVA incluido

Taburete Lone (vintage, blanco)
-50%
Taburete Lone (vintage, blanco)
39,95 €  20,00 €
IVA incluido

Banco Lone
-25%
Banco Lone
59,95 €  45,00 €
IVA incluido

Mesa de centro Lone (60x100 cm, blanca)
Mesa de centro Lone (60x100 cm, blanca)
129,95 €
IVA incluido

Mesa de centro Lone (cuadrada, blanca)
Mesa de centro Lone (cuadrada, blanca)
99,95 €
IVA incluido

Tocador Lone (5 cajones, espejo)
-33%
Tocador Lone (5 cajones, espejo)
149,95 €  100,00 €
IVA incluido

Silla mecedora Asserbo (verde bosque)
Silla mecedora Asserbo (verde bosque)
199,95 €
IVA incluido

Silla mecedora Asserbo (gris oscuro)
Silla mecedora Asserbo (gris oscuro)
199,95 €
IVA incluido

Sillón con funciones eléctricas Marlev
Sillón con funciones eléctricas Marlev
449,95 €
IVA incluido

Escritorio Bryrup (2 cajones, retro)
-40%
Escritorio Bryrup (2 cajones, retro)
99,95 €  60,00 €
IVA incluido

Silla giratoria de oficina Blokhus (blanco)
-31%
Silla giratoria de oficina Blokhus (blanco)
79,95 €  55,00 €
IVA incluido

Mesa de comedor Cuba (90x178)
Mesa de comedor Cuba (90x178)
299,95 €
IVA incluido

Mesa de comedor Cuba (90x140)
Mesa de comedor Cuba (90x140)
249,95 €
IVA incluido

Silla de comedor Cuba
Silla de comedor Cuba
89,95 €
IVA incluido

Mesa Consola Cuba
Mesa Consola Cuba
149,95 €
IVA incluido

Aparador Trinidad (2 baldas, 2 cajones)
Aparador Trinidad (2 baldas, 2 cajones)
299,95 €
IVA incluido

Aparador Trinidad (3 baldas, 3 cajones) 
Aparador Trinidad (3 baldas, 3 cajones)
399,95 €
IVA incluido

1 
2
 
3
 
4
 
5
 
Mostrar:  
My home is my castle! Lee con atención la frase anterior y piensa en su significado. ¡Mi hogar es mi castillo! Nuestro hogar es el lugar donde podemos ser nosotros mismos sin restricciones. Aquí es donde restablecemos nuestro equilibrio y nos cargamos de energía. Nuestro hogar es nuestro remanso de paz, nuestro lugar de retiro, el punto de encuentro de familia y amigos, un lugar donde nos sentimos seguros y protegidos. Aquí cocinamos, comemos, nos duchamos, jugamos, dormimos. En pocas palabras: aquí vivimos. Por eso es tan importante que nos sintamos a gusto en nuestra casa, y para conseguirlo, los muebles son de una importancia decisiva, porque reflejan nuestro concepto personal de hogar y porque seguramente nos acompañarán durante muchos años. Los muebles hacen que las estancias sean personales, individuales, únicas. Según nuestros expertos del hogar, las estancias no tienen por qué estar perfectamente diseñadas y amuebladas… siempre que tengan alma. Despierta tus estancias a la vida con nuestros muebles. En nuestro catálogo encontrarás preciosas mesas y sillas de comedor, además de una enorme variedad de prácticas estanterías, armarios y camas de ensueño.

Muebles de comedor y de cocina: prácticos y elegantes
A diferencia de lo que ocurría en el pasado, el comedor y el salón cada vez están menos diferenciados. Pero hay algo que no ha cambiado: la cocina y el comedor son uno de los principales centros de reunión para familia y amigos. Cocinar juntos, comer juntos, hacer los deberes juntos para después jugar juntos… a ser posible, todo en un único gran espacio con una mesa donde haya suficiente sitio para todos. La mesa de comedor es en muchos hogares el elemento central del salón-comedor y suele combinar muy bien con las sillas de comedor y el aparador, la vitrina o cómoda, si las hay. Concibe la zona de comedor de tu casa según tu estilo personal, tus deseos y preferencias. En nuestro catálogo encontrarás una gran variedad de muebles de comedor con distintos diseños y materiales. Pueden ser de roble o de pino, aceitados o lacados en blanco. Tenemos mesas de comedor redondas y cuadradas, grandes y macizas o finas y funcionales. Tanto si te gusta el diseño nórdico como si prefieres los muebles rústicos, en nuestro catálogo encontrarás los muebles de comedor y cocina perfectos para ti.

Muebles de comedor: comodidad ante todo
¡Ponte cómodo en tu salón! En nuestro catálogo de muebles de salón encontrarás muchísimas maneras de convertir tu salón en algo extraordinario. Haz de tu salón una estancia verdaderamente acogedora con nuestros confortables sofás y sillones en colores vivos y chillones o en colores discretos y elegantes como el negro, el blanco o el gris, con tapizados de cuero sintético o de tejidos naturales. Deja volar tu imaginación a la hora de concebir tu salón ideal. Puedes colocar dos o más sillones juntos o bien combinarlos con un sofá a juego. Por supuesto, también necesitarás un lugar donde dejar la copa o el plato del aperitivo. Para ello necesitarás combinar el sofá o sillones elegidos con una mesa de centro adecuada. Los materiales como el pino, el abedul o el roble irradian calidez, mientras que el vidrio o el aluminio confieren un aire elegante y moderno. Tenemos muebles de comedor de todas las formas y tamaños para hacer realidad los conceptos más dispares. Tampoco las estanterías ni las cómodas pueden faltar en un salón. Estos muebles sirven para almacenar y guardar objetos de uso diario y deben combinar a la perfección la funcionalidad y el diseño. Utiliza los nichos de tu salón para colocar arcones o vitrinas. De este modo obtendrás más espacio de almacenaje.

Con el mueble para TV y el armario para el equipo de alta fidelidad adecuados puedes integrar perfectamente los dispositivos multimedia en tu concepto del espacio. En ellos puedes guardar los mandos a distancia y las revistas y olvidarte del desorden. Nuestros muebles te ofrecen infinitas posibilidades. Configura tu salón como más te guste, con elementos escogidos por separado o con series completas.

Muebles de dormitorio: un lugar donde soñar
Pasamos casi un tercio de nuestra vida durmiendo. En el dormitorio nos relajamos y nos sentimos a gusto. Una cama cómoda no puede faltar, pero tampoco la mesita de noche, la cómoda o el armario ropero. Una estructura de cama clásica con somier y colchón nunca pasa de moda. En nuestro catálogo tienes una enorme variedad de colores, formas y tamaños a tu disposición. Además de camas de madera de roble o pino, también hay modelos en colores discretos como el blanco o el gris. ¿Eres de los que prefieren la comodidad de una cama alta? En tal caso, una cama box spring es la opción ideal para ti. Además de tu atractivo diseño, las camas box spring son muy recomendables porque resultan muy confortables para la espalda, la columna vertebral y los discos intervertebrales. Tampoco puede faltar una mesita de noche para guardar tu libro, dejar las gafas o colocar la lámpara de noche… Para cada cama hay una mesita de noche que combina perfectamente. También en el dormitorio solemos tener las cómodas y los armarios que sirven para guardar nuestra ropa, chaquetas o la ropa de cama. Te gusten rústicos o modernos, en nuestra tienda tenemos armarios para todos los gustos.

Muebles para el vestíbulo: orden en la entrada
En la entrada siempre hace falta sitio para chaquetas, zapatos y gorros. Con nuestros armarios zapateros, percheros y muebles de vestíbulo encontrarás la manera de almacenar esas prendas y complementos, consiguiendo así mantener el orden en la entrada. También los estantes dan mucho juego, pues nos permiten dejar las llaves o el móvil nada más entrar en casa. Por ejemplo, la parte superior de un armario zapatero alto es ideal para eso. Si tú o tus hijos soléis sentaros para poneros los zapatos, decídete por un cómodo banco con cajones. Pero tu vestíbulo no debería ser únicamente funcional, sino también estar concebido como un espacio agradable y acogedor. No olvidemos que el vestíbulo es casi como la tarjeta de visita de tu hogar y el primer lugar que ven los invitados. Con un espejo grande, tu entrada parecerá más amplia, y además podrás echarte un último vistazo rápido antes de salir de casa. Los armarios y los muebles de vestíbulo pueden dar a tu entrada el toque que necesita.

Muebles de oficina: máxima funcionalidad para el máximo rendimiento
Si trabajas desde casa, un pequeño despacho o un rinconcito donde poner el portátil puede ser suficiente para trabajar concentrado durante unas horas. Nuestros escritorios, además de ser funcionales, tienen un diseño muy atractivo. Seguro que encuentras el mueble que mejor representa tu filosofía empresarial, ya sea en blanco, en negro o en madera natural. Lo más importante en una silla de oficina es que sea cómoda, ya que pasamos mucho tiempo sentados en ella. Por ello, te recomendamos que escojas una silla que se adapte a tus preferencias: ¿prefieres tejidos blandos y suaves o la tersura de la piel sintética? ¿Respaldo alto o bajo? Escoge la silla que mejor cumpla tus expectativas y más se ajuste a tu estilo. Estaremos encantados de asesorarte.

Muebles infantiles: para princesas y aventureros
Unos muebles acertados pueden convertir el cuarto de tus pequeños en un castillo o una guarida. En nuestro catálogo encontrarás un gran número de camas infantiles, armarios, escritorios y cómodas especialmente diseñados para las necesidades de los niños. ¿A tus hijos les gustan las alturas? Nuestras camas altas, de media altura y camas infantiles con tobogán causarán sensación entre los pequeños, y con los accesorios adecuados, como túneles, torres o cortinas, pueden transformarse en castillos de leyenda o en acogedoras guaridas donde resguardarse.

Muebles para baño: los acompañantes ideales para la ducha & cia.
Convierte tu baño en un fantástico templo de bienestar con los muebles de baño que más se ajusten a tus gustos. En nuestro catálogo los encontrarás de todos los tamaños, colores y materiales. Si quieres guardar las toallas en el baño, escoge una estantería alta o un armario de baño. ¿Todavía te falta el espejo sobre el lavabo? No hay problema, también los tenemos en nuestro catálogo. Y si quieres equipar el baño con muebles de una misma serie, puedes decidirte por un conjunto de baño que se ajuste a tus gustos y preferencias. Nuestros bonitos y funcionales muebles en madera de nogal y de bambú moso convertirán tu baño en el centro de la tranquilidad y la relajación.

Encuentra tu propio estilo.
Siguiendo la máxima ‟menos es más“, recomendamos dejar suficiente espacio para cada mueble en todas las estancias de tu hogar. Como nosotros, podríamos decir que nuestros muebles también necesitan aire para respirar, para poder desplegar todo su efecto y personalidad. Las estancias con demasiados muebles parecen más pequeñas, recargadas y menos acogedoras. Apuesta por el hueco, deja algún nicho vacío. Verás como las estancias resultan más agradables, luminosas y acogedoras. Colocando aisladamente un mueble determinado, darás un acento especial a la estancia y marcarás tu estilo personal de decoración. ¿Pero cuál es tu estilo personal? ¿Prefieres el estilo rústico y agradable, el vintage, o el diseño de líneas rectas que caracteriza al estilo nórdico? Decídete por un estilo que se corresponda con tus gustos y tu personalidad.

En nuestra tienda online podrás buscar hasta que encuentres la inspiración. Encontrarás desde sillas, mesas y cómodas hasta aparadores, estanterías, camas, colchones o somieres pasando por infinidad de accesorios para tu hogar... en definitiva, todo lo que tu casa necesita. Si tienes preguntas, no dudes en ponerte en contacto con nosotros, por teléfono, en nuestras tiendas o por correo electrónico. Estaremos encantados de atenderte.

¡Suscríbete a nuestro newsletter y no te pierdas ninguna oferta!

Gastos de envío
Paga sólo el envío de 1 artículo
Transportista pequeño volumen: 10.- €
Transportista gran volumen: 25.- €
Atención al cliente
 Publicidad actual
 Catálogo Bienvenido a casa 18-19
 Catálogo Tiempo de jardín 2019
 Nuestras tiendas
Cerca de ti
 Contacto
 Preguntas frecuentes (FAQ)
 Servicio de montaje
 Click & Reserve
 JYSK Empresas
La empresa
¿Quiénes somos?
Ofertas de trabajo
CGE
Política de desistimiento
Declaración de protección de datos
Información Legal
Financiacion
Nuestras marcas
By Appointment to The Royal Danish Court
  
Mastercard  VISA  Paypal  Pago por anticipado
© 2019 JYSK DBL IBERIA, S.L.U.