INICIO
 
SALONES
 
DORMITORIOS
 
NIÑOS
 
CONSEJOS
 
IDEAS
 
ACTUALIDAD
 
Buscar...
 						
Disfruta tu Hogar | Blog Merkamueble
ACTUALIDAD CONSEJOS IDEAS SALONES
5 pasos para renovar tu salón este otoño
2 noviembre, 2018
ideas renovar salón otoño
Para muchos de nosotros el salón suele ser el sitio donde pasamos la gran parte de las tardes de otoño. Y ¿qué mejor que aprovechar la ocasión para darle un nuevo look? Demos la bienvenida al otoño con estos 5 pasos para enamorarte de tu salón.

1. Elige tu estilo

Para empezar a decorar lo primero es elegir el estilo que quieres seguir, para que a partir de ahí puedas seguir una misma línea y que el resultado final sea mejor aún que el imaginado. Los salones te dan infinidad de oportunidades: desde estilos más modernos como el Boho Chic, decoración más industrial como la urbana, decoración escandinava o estilos más clásicos, como el estilo bohemio o el retro.

 

salon estilo urbano

 

2. El orden es fundamental

Lo esencial para poder renovar nuestro salón es deshacernos de todo aquello que no nos sirva. Despeja las estanterías de objetos que ya no te gustan o dona los libros que ya te has leído. Esto descargará el ambiente y aportará más armonía. Aunque el salón sea estancia en la que más mobiliarios suele haber, a veces puede parecer imposible hacer desaparecer todos ellos. La solución perfecta es buscar una manera inteligente de almacenar todo lo que nos pueda importunar a la vista, como guardar las mantas y cojines en el arcón de un sofá chaise longue.

 

sofa chaise loungue salon

 

Otra gran idea es instalar un aparador, ya que puedes atesorar gran cantidad de objetos sin ser vistos. En Merkamueble te ofrecemos una gran variedad de opciones para que encajen con el que más te sientas más identificado.

 

aparador salon

 

3. Distribuir el espacio

Para aprovechar todo el espacio que ofrece tu salón lo máximo posible, hay que pensar bien donde colocar los muebles, de manera que no quede muy recargado y puedas andar cómodamente por él. Una manera sencilla de darle un giro es cambiando la distribución de los muebles. Aconsejamos empezar por los que ocupan más espacio, como el mueble de la televisión y el sofá, y buscarles el sitio idóneo, teniendo en cuenta la posición de las ventanas y otros elementos como radiadores o el aire acondicionado.

 

4. Combina los colores

El otoño viene acompañado por un festival de colores que te puedes incluir en tu salón, como por ejemplo combinar el tapizado de tu sofá con fundas de cojines distintas. Mezclar colores suaves, como el blanco o el celeste con colores violetas y estampados de rayas. O si eres de colores más oscuros, pásate al rojo burdeos, con dorados y azules claros, combinados con tapizados beige o marrones.

 

salon otoño decoracion

 

5. Añade un rinconcito de lectura

El salón es el sitio por excelencia donde dedicar tiempo a leer en otoño. Qué mejor que darle protagonismo añadiendo un sofá cama, perfecto para un estilo de decoración moderno, y dejarte absorber por una novela.

 

sofa cama salon

 

Además, a tu rincón de lectura no le puede faltar una mesa auxiliar, como elemento decorativo y al mismo tiempo, para aportar utilidad. Puedes colocar un jarrón con flores para darle un toque de color y colocar tu libro o tu taza de café.

 

mesa auxiliar salon

 

En definitiva, el salón ofrece infinidad de opciones para redecorarlo y darle un aire totalmente renovado. Siempre podrás encontrar las mejores ideas en nuestra tienda online para darle la personalidad que buscas a tu estancia preferida.

 

 

 

 

Compártelo:    
ACTUALIDAD CONSEJOS IDEAS
Las mejores sillas y mesas para darle vida al comedor
14 septiembre, 2018
Las mejores sillas y mesas para darle vida al comedor
Como su propio nombre indica, el salón comedor es una de las estancias más prácticas y transformables del hogar desde hace décadas, desempeñando además un papel fundamental en la vida en familia.

A la hora de decorarlo de la mejor forma son muchos los que priorizan el estilo general a través de la mesa y las sillas (muy por encima de la luz, el sofá o el tamaño de la tele), por lo que una correcta elección del conjunto resulta fundamental.

Tomando tal premisa como punto de partida, desde el blog de Merkamueble te ofrecemos una selección de sillas y mesas para darle vida al comedor y hacerte más cómodo cada rato con los tuyos. Artículos a precios muy competitivos que presumen de llevar nuestro sello de calidad y que alcanzan el diseño que se merecen tus ideas.

Las mejores mesas para el comedor
Existen infinidad de productos y soluciones modulares para dar con el comedor de tus sueños. A través de estas 4 elecciones no solo podrás inspirarte en la elección de la mesa de comedor más adecuada, sino que además comprobarás nuestro compromiso con el diseño más actual. ¡Déjate sorprender!

Mesa rectangular de madera
Mesa rectangular de madera

Si buscas una mesa de comedor que ofrezca resistencia, facilidad de limpieza, amplitud y el diseño más actual, la elección pasa por esta mesa con tapa de madera que encontrarás en Merkamueble online. Sus medidas son 160x90x76 cm y su precio justo lo que necesita cualquier presupuesto. Contacta con nosotros para más información.

Mesa rectangular blanca con tapa de cristal
Mesa rectangular blanca con tapa de cristal

La mesa rectangular fija con tapa de cristal templado de 10 mm se convierte en un producto esencial para aquellos comedores que busquen el máximo aprovechamiento de la luz. Su estructura de gran resistencia soportadas por patas en color blanco de estilo nórdico ofrecen un acabado todoterreno  y conforman una elección infalible en la búsqueda de la mesa de comedor perfecta.  Medidas: 150x90x75 cm.

Mesa tapa de madera color roble
Mesa tapa de madera color roble

Si la decoración de tu comedor pasa por una mesa de estilo moderno, con garantía de calidad y al mejor precio acabas de encontrar la respuesta. La mesa de tapa de madera color roble aserrado con patas cromadas ofrece un descuento inigualable para convertirla en la elección más adecuada. Elaborada en materiales de primera calidad y con unas medidas de 160x90x76 cm,  desde Merkamueble la consideramos un producto sobresaliente para cualquier hogar, por lo que no dudes en contactar con nuestros expertos para más información.

Mesa redonda color blanco
Mesa redonda color blanco

Porque no todos los comedores son iguales, no todas las mesas tienen por qué ser rectangulares. La mesa redonda color blanco con tapa de gran resistencia brinda posibilidades más atrevidas que el clásico producto de madera y es justo lo que necesitas si buscas otras soluciones. Un salón comedor tipo vintage pide a gritos un artículo como éste. Con medidas exactas de 110x110x75 cm. la mesa redonda con pie central hará las delicias de los comedores más eclécticos.

Encuentra estas y otras muchas mesas de comedor al mejor precio a través de aquí: https://www.merkamuebleonline.com/35-mesas-y-sillas

Las mejores sillas para el comedor
Una vez presentadas las mesas que mejor se adaptarían a tu idea de comedor le toca el turno a las sillas, el complemento inseparable (y deseado) de las comidas familiares. A diferencia del anterior apartado el mundo de las sillas presenta un abanico tan amplio de posibilidades que el mejor punto de partida es preguntarse si deben ir en consonancia con la mesa o si buscas algo más rompedor.

Silla confort patas metálicas
Silla confort patas metálicas

De color neutro y de estilo elegante, la silla confort tapizada conforma una elección de garantías para aquellas estancias donde reine la luz. Su estructura metálica de gran resistencia y sus medidas de 46x50x98 cm no solo son motivos de compra segura sino que además hacen que tenga cabida en cualquier idea de comedor. ¡Encuentra más colores en nuestra web!

Silla tapizada con patas de madera
Silla tapizada con patas de madera

¿Te gusta lo diferente? Pues si es así tenemos el producto que necesita. La silla elegante gran confort transmite un aire estilizado y retro ideales para aquellos que se quieran desmarcar del diseño de interior predominante. Tapizada en tejido de gran calidad color verde y con patas de madera, esta silla ofrece un sinfín de posibilidades moldeables a cualquier estancia del hogar. Medidas: 46x50x98 cm.

Silla estilo moderno con patas color roble
Silla estilo moderno con patas color roble

La silla de diseño moderno y gran confort, tapizada en tejido de gran calidad y patas madera color roble es justo lo que requiere un salón comedor a la última. La tendencia nórdica es evidente en nuestros días, por lo que este tipo de artículos decorativos y funcionales suponen una garantía de éxito. Resistente, adaptable y de fácil limpieza con medidas de 46x53x84 cm.

Silla tapizada gran confort
Silla tapizada gran confort

Una de nuestras indiscutibles favoritas también entra en la lista. La silla tapizada con estructura metálica color cromo va un paso más allá en la decoración de tu salón comedor. Imagínate tu idea de estancia perfecta con sillas que ofrezca el máximo confort; seguro que tendría cabida un producto como éste. Con medidas exactas de 47x61x86 cm. la silla estilo elegante disponible en distintos colores y de fácil lavado transmite un aire diferente en cualquier estancia, y más si cabe en tu salón comedor. ¿Necesitas más información? Ponte en contacto con nuestros expertos.

Silla diseño elegante metalizada
Silla diseño elegante metalizada

La última de las recomendaciones pasa por algo más estándar. Si buscas una silla versátil, elegante, cómoda y de estructura metálica color cromo la elección pasa por este producto. Sumadas sus virtudes al competitivo precio de venta, la silla elegante metalizada color blanco tiene cabida en cualquier proyecto de salón comedor. Medidas: 46x50x98 cm.

 

Comprar conjunto mesa y sillas para el comedor
¿Demasiado qué pensar? ¿Tras lo visto prefieres hacerte con un conjunto prediseñado? En Merkamueble contamos con un sinfín de posibilidades para hacer realidad el comedor de tus sueños; soluciones modulares que no solo te atraparan por su diseño y acabado, sino que además te convencerán por su calidad.

¡Aquí te dejamos 3 recomendaciones para comprar una mesa de comedor con sus sillas a juego, pero puedes descubrir muchos más modelos en nuestro catálogo!

Conjunto de madera con patas metálicas
Conjunto de madera con patas metálicas

Este conjunto de mesa comedor rectangular fija con tapa de madera y patas metálicas más cuatro sillas compartiendo estilo posee unas medidas de 160x90x75 cm. (Silla: 46x46x88 cm.) y conforman una de las apuestas más seguras a la hora de decorar tu salón. Si buscas potenciar las virtudes del estilo New York, Rústico o Boho Chic el conjunto que presentamos puede ser la solución más especial.

Conjunto comedor extensible
Conjunto comedor extensible

Porque nunca está de más disponer de espacio para la familia o amigos. La mesa de comedor extensible con el diseño más actual, tapa y estructura de madera de gran resistencia es el resultado de una combinación de factores estilísticos y funcionales que harán de tu salón un comedor de ensueño. ¿Te imaginas disfrutando de un desayuno con los tuyos? Entonces es para ti.  Medidas – Mesa: 140x90x75 cm. (extensible a 180 cm.) Tapa madera extensible a 180 cm.

Conjunto comedor de madera con sillas tapizadas
Conjunto comedor de madera con sillas tapizadas

Nuestra última recomendación es algo más personalizada que las anteriores. A través de la mesa comedor rectangular extensible de líneas rectas y sus cuatro sillas lograrás extender la personalidad de tu salón en cualquier situación. Con fundas tapizadas de color azul de fácil lavado, este conjunto es la elección ideal para aquellos salones en tonos neutros que busquen un toque de color elegante, sencillo y fresco. Además, gracias su mecanismo extensible lograrás el espacio que necesitas en las ocasiones más especiales.  Medidas – Mesa rectangular: 140x90x75 cm. (Extensible a 185 cm.). Silla: 44x45x87 cm.

Compártelo:    
ACTUALIDAD CONSEJOS DORMITORIOS IDEAS
5 ideas prácticas para decorar tu habitación
22 agosto, 2018
Dormitorios con Estilo by Merkamueble
Ya sea en familia o viviendo lejos de casa, la habitación supone para muchos el rincón más privilegiado y especial del mundo. Momentos inolvidables, noches de estudio, paredes llenas de recuerdos. Los elementos que la componen y la forma en la que están distribuidos no solo se corresponden a nuestros gustos, sino que además ofrecen la radiografía más precisa de lo que somos.

Si llegados a este punto te apetece un cambio de aires o si te acabas de independizar y necesitas inspiración a continuación te ofrecemos 5 ideas muy sencillas y efectivas para sacarle el máximo partido a tu habitación.

El reto en sí ya es una aventura apetecible, así que desde Merkamueble nos lanzamos a la piscina con vosotros.  Y es que por imposible que parezca en un principio (después de la tormenta…), el resultado será única y exclusivamente lo que de verdad deseáis ¡Vamos allá!

La importancia de la luz
Dormitorios con LEDS

Una de las ventajas más envidiables de vivir en el sur de Europa es el protagonismo del sol a lo largo de (casi) todo el año. Nuestro país, rico en contrastes, rebosa luz y es algo que debemos tener muy en cuenta a la hora de diseñar el interior de nuestra habitación.

Si tenemos la suerte de contar con una ventana al exterior, el primer paso es adaptar el mobiliario para que la luz y el aire fresco imperen sobre la mayor parte del espacio. Colocar la mesa de escritorio bajo la ventana nos brindará una sensación de paz y calidez inigualable en esos lunes en los que necesitemos más desahogo.

Eso durante el día, porque al caer la noche lo recomendable es optar por un conjunto de bombillas led que nos permitan disfrutar de la habitación en cada situación, pudiendo regular la intensidad. Plafones en el techo, lámparas de pie, lámparas de cuello dinámico para la lectura en la cama, luz fría para el escritorio.

Atrás quedaron las clásicas bombillas extra cálidas y su corto rango, ahora la iluminación LED basa sus esfuerzos en permitirnos disfrutar del dormitorio en cada situación, con garantías y sin esfuerzo.

Hora de pintar las paredes
Dormitorios con estilo by Merkamueble

No hay cambio más sencillo e infalible que pintar las paredes de nuestra habitación para verla diferente. Y no existen colores que provoquen mayor bienestar que los neutros. Elige tonos beige, marfil, blanco o grises por toda la estancia para reforzar la luz natural, evitando los colores cálidos o demasiado expresivos.

Otra solución muy efectiva y moderna es pintar nuestra habitación con tonos pastel como el salmón, azules claro, lavanda o amarillo. Lo cuales, combinados con accesorios adecuados (muebles de madera oscura, parquet, cuadros grandes, un buen cabecero de cama,…) brindarán un aire muy especial a la estancia.

Además de la pintura que comentamos, el papel pintado soluciona buena parte de los quebraderos de cabeza a la hora de decorar una habitación con estilo. Existen infinidad de modelos para todos los gustos y edades, pero como consejo siempre oirás lo mismo: opta por diseños poco cargados o lisos que creen sensación de amplitud. Y por supuesto, combínalos con paredes neutras.

¿Decorar la cama?
Cabeceros con estilo by Merkamueble

Además de ser nuestra base de operaciones, la habitación es nuestro remanso de paz, por lo que debemos darle toda la importancia que se merece a la cama, la fiel aliada en las mañanas del finde.

Un buen colchón y almohadones de gran tamaño son los ingredientes esenciales que deben regir en cualquier habitación moderna. De hecho, antes de abordar otros complementos más evidentes conviene dedicarle todo el tiempo del mundo a la elección del colchón ideal para lograr un descanso óptimo.

Ya en su decoración lo más recomendable es tomarse la cama como un lienzo en blanco que debe ir en sintonía con las paredes y la luz. En Merkamueble tenemos claro que un buen cabecero que case con el resto del mobiliario, una colcha en tonos neutros adornada por cojines algo más atrevidos y una sobre manta que le dé un punto de color conforman la mejor receta posible.

En busca de los muebles perfectos
Dormitorios con estilo by Merkamueble

Como expertos en mobiliario desde hace más de 20 años, en nuestra tienda encontrarás los artículos más atractivos y de mayor calidad del mercado. Sea cual sea tu gusto y tengas el presupuesto que tengas.

Contamos con muebles para cada estilo y con soluciones modulares que te inspirarán al instante. Además, nuestros dormitorios ya preparados para su venta suponen un atajo muy recomendable para ahorrar tiempo y esfuerzo en lograr el cambio que buscamos.

Y si tras echarle un vistazo al catálogo no encuentras aquello que de verdad te satisface, ¿por qué no darles un nuevo rumbo a los que ya tienes en casa? Pintar los cajones o cambiar los tiradores son trucos infalibles que ayudan a renovar la habitación. Incluso colocar luces en los armarios dará un vuelco de 180 grados a tu idea de dormitorio perfecto. No pierdas la calma que siempre hay soluciones.

En resumidas cuentas, decorar una habitación debe pasar por muebles que no te roben espacio de más, así que opta por artículos del tamaño que realmente necesitas. Recuerda: en la habitación tú eres el personaje principal, así que reina el espacio como te mereces.

Complementos para decorar la habitación
Complementos para tu dormitorio

Llegados a este punto lo único que necesitamos es la guinda del pastel: cuadros, pósters con marco, estanterías funcionales, un espejo grade sobre el suelo, perchas en la puerta, algunas flores en la ventana, pequeñas luces decorativas sobre el escritorio. Déjate llevar sin caer en el exceso.

Aporta complementos que le den vida al dormitorio, que le den el toque de personalidad que te distingue y evita en la medida de lo posible sobrecargar cada rincón porque solo así daremos con un espacio de bienestar y confort.

Y si te gusta disfrutar del televisor en tu cuarto nuestro consejo es anclarlo a la pared con un soporte de jirafa que permita cierto movimiento. Este accesorio tan simple brindará una sensación de orden y amplitud especialmente recomendable para los que dispongan de habitaciones pequeñas y consideren imprescindible seguir sus series favoritas tumbados en la cama.

Ideas y consejos para decorar tu habitación
Ideas y consejos para decorar tu habitación

A la hora de decorar una habitación existen infinidad de combinaciones para dar con el dormitorio ideal y en Merkamueble contamos con el equipo de expertos que te mereces para hacerlo posible de la mejor forma.

Nuestro consejo es claro: haz que tu personalidad protagonice cada rincón del dormitorio, puesto que vas a ser el actor/actriz principal del decorado durante muchas horas a la semana. No sobrecargues ni trates de buscar el minimalismo como respuesta. Piensa: ¿qué elementos harían de mi habitación lo que de verdad busco? Seguro que estas 5 ideas que te dejamos logran inspirarte para dar el primer paso.

Dicho esto, no te cortes y contacta con nosotros para hacernos partícipes de la aventura. Te mereces comodidad, estilo y confort; justo lo que propone la filosofía Merkamueble. Nosotros ofrecemos las herramientas… ¡tú le pones la vida!

Compártelo:    
ACTUALIDAD CONSEJOS IDEAS SOFÁS
Tipos de tapizados para decorar tu salón
16 julio, 2018
Tapizados para decorar tu salón by Merkamueble
A la hora de decorar tu salón de la mejor forma, son muchos los que centralizan el diseño ateniéndose a la luz de la estancia, el tipo de suelo o incluso las dimensiones del televisor para dar con el estilo que mejor se adapte a sus necesidades.

Como podéis imaginar, ideas y guías para amueblar existen muchas, pero si hay un mueble que por encima de cualquier otro se corone como el verdadero protagonista de la decoración de nuestro salón no es ser otro que el sofá; el amigo inseparable de nuestro día a día.

Teniendo en mente semejante premisa, desde el blog de Merkamueble te ofrecemos una selección de sofás tapizados que harán de tu salón el rincón más especial del hogar. Productos que no solo alcanzan un nivel sobresaliente en cuanto diseño y acabado, sino que además presumen de llevar nuestro inconfundible sello de calidad ¡Conócelos a continuación!

Top tapizados para decorar tu salón
La simple idea de vestir tu salón con diferentes colores sin la necesidad de cambiar muebles es el punto a favor que merece abrir la lista de ventajas. El tapizado ofrece más posibilidades, permite que seamos más creativos con la decoración y potencia nuestro compromiso con el hogar. Algo que irremediablemente nos encanta.

Darle una segunda vida a una estancia tan solo pasa por cambiar la tapicería desenfundable del sofá. Tan simple como eso. De hecho, su limpieza y mantenimiento también se ven beneficiados con esta forma de decoración alargando la vida útil del mueble mucho más tiempo. Comprar un sofá tapizado se convierte así en una inversión de garantías.

Ya sea tapizado en piel, fibra, poliuretano o poliéster, en Merkamueble existe un producto a medida hecho para tu hogar, para ti y para los tuyos. Un sofá cálido, práctico, adaptable a cualquier estilo y, lo que es más importante, a cualquier presupuesto.

¡Aquí te dejamos 5 recomendaciones para comprar un sofá tapizado, pero puedes descubrir muchos más modelos en nuestro catálogo!

Sillón relax tapizado en poliéster
El sillón relax de diseño moderno a la venta en Merkamueble llega tapizado en poliéster, un material muy cómodo y de fácil lavado. Su estructura fabricada en madera de pino recubierto con espuma de poliuretano ofrece la resistencia, durabilidad y confort que se merece tu día a día. Cuenta con un sistema relax de manual metálico que te permitirá descansar las piernas y espalda de la mejor forma. (Medidas – 85x100x109 cm.)

Tapizados para decorar tu salón by Merkamueble

Sofá 3 plazas tapizado con función relax
El sofá 3 plazas tapizado de línea moderna cuenta con dos mecanismos relax eléctricos que permiten elegir la mejor posición para el confort más saludable. Tapizado en tejidos lavables de primera calidad y elaborado con madera de pino y tableros de partículas de madera, este modelo dispone de patas metálicas color cromo de original diseño que encajan cualquier estilo. (Medidas – 280x102x100 cm.)

Tapizados para decorar tu salón by Merkamueble

Sofá Chaise Longue tapizado en tejidos lavables
Sofá chaise longue tapizado con mecanismos relax de asientos deslizantes y cabeceros abatibles de línea moderna y gran confort. Incluye dos pufs y un módulo chaise longue. Este último con arcón de gran capacidad bajo asiento para guardar mantas, cojines u otros enseres.

Además, cuenta con cabezales abatibles, asientos deslizantes y patas metálicas de gran calidad y diseño. Este modelo tan atractivo ofrece la posibilidad de colocar el Chaise Longe a izquierda o derecha según las necesidades de la estancia. ¡Háznoslo saber al acabar la compra! (Medidas – 290×163 -módulo chaise longue- x100 cm.)

Tapizados para decorar tu salón by Merkamueble

Sofá cama tapizado de poliuretano
El sofá tapizado convertible en cama de 140×190 aterriza en Merkamueble con un sistema italiano de fácil apertura y gran confort. Su diseño es moderno y sofisticado, por lo que su función cama quedará totalmente maquillada. Cuenta con un armazón elaborado íntegramente con madera noble de pino y colchón de goma para convertirse en uno de los mejores sofá camas del mercado. (Medidas sofá 3P – 206x98x105 cm.)

Tapizados para decorar tu salón by Merkamueble

Rinconera tapizada en Acualine
Tapizada con tejidos anti manchas Acualine totalmente desenfundables, la rinconera de línea modern dispone de un armazón elaborado a base de madera noble de pino recubierto con goma de poliuretano de densidad 20 kg. Sus asientos, como no podían ser de otra forma, son deslizantes, y sus cabezales reclinables, ofreciendo un producto de máximo confort y durabilidad. (Medidas rinconera: 278x278x98 cm.)

Tapizados para decorar tu salón by MerkamuebleYa sea tapizado en piel, fibra, poliuretano o poliéster, existe un producto hecho para tu hogar, para ti y para los tuyos. Un sofá cálido, práctico, adaptable a cualquier estilo y lo más importante, a cualquier presupuesto. Descubre muchos más en nuestra web.

Las mejores butacas y sillones tapizados para tu salón
¿Estás pensando en hacerte con un sofá tapizado? En Merkamueble contamos con un sinfín de posibilidades para hacer realidad el salón de tus sueños; soluciones modulares que no solo te atraparan por su diseño y acabado, sino que además te convencerán por su calidad.

Haz que el sofá tapizado reine tu hogar de la mejor forma y potencia sus ventajas (que son muchas) arropándolo con un salón a la altura. Te mereces comodidad, estilo y confort; justo lo que proponen este tipo de modelos.

Los tipos de tapizados para tu salón brindan un abanico de posibilidades decorativas tan divertidas y satisfactorias que su recomendación resulta (casi) obligada, así que no te cortes y contacta con nosotros. ¡Nosotros ofrecemos las herramientas, tú le pones la vida!

Compártelo:    
ACTUALIDAD CONSEJOS IDEAS
Tipos de muebles auxiliares con los que decorar tu casa
12 julio, 2018
Aparador_IMG_Destacada
Pocas personan tienen realmente en cuenta los muebles auxiliares cuando van pensando en las diferentes posibilidades de decoración que ofrece su casa. Sin embargo, todos ellos son básicos tanto para ordenar y guardar elementos en cualquier habitación de casa como para dar ese toque sin el cual la decoración no estaría completa.

Recibidores
Recibidores

Además de aportar un toque de originalidad, los recibidores son elementos casi imprescindibles en cualquier casa por su funcionalidad. Un pequeño espacio donde guardar llaves, monedas o cualquier otro elemento de esos que no debemos olvidar. También podemos aprovecharlos para mejorar la decoración de casa, incorporando libros, lámparas, plantas de interior o cuencos decorativos.

Mesas de centro
Mesas_Centro

Las mesas de centro tienen que estar no solo en cualquier salón o sala de estar, sino que es una buena idea colocarlas en dormitorios espacialmente grandes que cuenten con espacios vacíos. En Merkamueble disponemos de una gran variedad de mesas de centro para que puedas elegir la que mejor se adapte al estilo decorativo de tu casa. Junto a la calidad huirás de aquellos salones que parecen todos iguales.

Para aquellos que necesiten espacio, existen mesas auxiliares con cajones o baldas inferiores en los que colocar revistas, manteles o cualquier otro elemento que quieras colocar en ese espacio.

Mesas de televisión
Aunque durante un tiempo la moda impuso colgar los televisores de la pared, lo cierto es que las mesas de TV dan un toque diferente a la decoración de tu casa, además de ganar más espacio para guardar elementos relacionados y, sobre todo, disponer de una superficie donde colocar el router, la videoconsola o cualquier otro reproductor que vayamos a usar con la televisión.

Espejos
Poco importa el estilo de decoración que tengas en casa, los espejos son siempre una solución elegante para agrandar el espacio de cualquier habitación y contar con un elemento decorativo más. Algo que siempre debes tener en cuenta a la hora de decorar con espejoses tener cuenta lo que reflejarán en función del lugar donde los ubiquemos ¡estad atentos a eso!

En cualquier caso, los mejores lugares en los que colocar un espejo son siempre en la entrada (sobre un recibidor), en pasillos y esquinas, sobre chimeneas, frente a ventanas o, como hemos comentado, frente a cualquier elemento especial de casa que deseemos resaltar.

Zapateros
Zapateros

De todos los que hemos hablado, los zapateros son los muebles auxiliares menos tenidos en cuenta. Sin embargo, sus posibilidades son mayores de las que piensas. Aún estando pensados para guardar nuestros zapatos podemos darles una utilidad extra. En Merkamueble disponemos de varios modelos para ello, con los que podrás emplearlos como bonitos muebles auxiliares de salón, recibidores o como solución decorativa dentro del dormitorio.

Compártelo:    
ARTÍCULOS ANTERIORES 
PATROCINADO POR

¿CONECTAMOS?
					
ÚLTIMOS POSTS
ideas renovar salón otoño
5 pasos para renovar tu salón este otoño
2 noviembre, 2018
Las mejores sillas y mesas para darle vida al comedor
Las mejores sillas y mesas para darle vida al comedor
14 septiembre, 2018
Dormitorios con Estilo by Merkamueble
5 ideas prácticas para decorar tu habitación
22 agosto, 2018
Tapizados para decorar tu salón by Merkamueble
Tipos de tapizados para decorar tu salón
16 julio, 2018
Aparador_IMG_Destacada
Tipos de muebles auxiliares con los que decorar tu casa
12 julio, 2018
Y TAMBIÉN EN TWITTER

ETIQUETAS
AMBIENTES DE ESTUDIO APROVECHAMIENTO DE ESPACIO ARMARIOS ARMARIOS A MEDIDA ARMARIOS CORREDERA ARMARIOS MODULARES CAMA NIDO CAMAS NIÑOS CAMAS TREN COMEDORES CUNAS DECORACIÓN DESCANSO DISFRUTA TU HOGAR DORMITORIO JUVENIL DORMITORIOS DORMITORIOS DE MATRIMONIO DORMITORIOS JÓVENES DORMITORIOS MODERNOS DORMITORIOS NIÑOS ENTRADITA ENTRADITAS ESCRITORIOS IDEAS MERKAMUEBLE MESAS MESAS AUXILIARES MESAS DE CENTRO MESAS DE COMEDOR MESAS DE ESTUDIO MUEBLES MUEBLES AUXILIARES PUFF RECIBIDOR RECIBIDORES RECIBIDOR ZAPATERO SALONES SALONES MODERNOS SILLAS SILLONES SILLÓN RELAX SOFÁS SOFÁS CHAISE LONGUE ZAPATEROS ZONA DE ESTUDIO
© 2016 Disfruta tu Hogar el blog de Global LM Distribuciones, S.L. Todos los derechos reservados.Aviso legal | Política de cookies
Política de Cookies
Utilizamos cookies para mejorar nuestros servicios y la experiencia de navegación. Si continúas navegando, consideramos que aceptas su uso. Más información en Política de cookies.

