
¿Quieres recibir todas nuestras promociones? :) Envío gratuito a partir de 300€ de compra
Muebles La Fábrica
creando hogares desde 1942
Buscar...
Mis favoritos Mi cuenta Regístrate info@muebleslafabrica.com
 
0 artículos
0€
Salones
Sofás
Dormitorios
Juveniles
Auxiliar
Colchones
Muebles de Jardín y terraza
Nuestras tiendas Nuestras tiendas
Inicio >Tiendas de Muebles La Fábrica >Bilbao
Bilbao
VER MAPA
Abierto de lunes a viernes 
de 10h a 13:15h y de 16h a 20h
Sábado de 10h a 13:30h 
y 16:30h a 20h
En verano sábado tarde cerrado.
TIENDA DE MUEBLES BILBAO
Edificio comercial de 4 PLANTAS DE EXPOSICIÓN EN DEUSTO, sin ir más lejos. En una visita podrás disfrutar de la extensa variedad de estilos que te ofrecemos: contemporáneo, clásico, rústico, colonial… Atención personalizada por parte de un gran equipo de asesores que garantizan el mejor servicio. Visítanos en nuestra tienda de muebles en Bilbao.
Av. Lehendakari Aguirre, 7-9
48014 Bilbao
944 47 23 08 · FAX: 944 76 16 68
bilbao@muebleslafabrica.com

proyectostransporte - provinciagarantiasdepartamentopagofinanciacionaparcamientometro - bilbao

1 2
              
Regístrate en nuestra web
y disfrutarás de promociones especiales
Email
 
Código Postal
 
Contraseña
He leído y acepto la Política de privacidad, las Condiciones de venta y la recepción regular de Newsletters.
Mi cuenta Quiénes somos Preguntas Frecuentes - FAQ Condiciones de Venta Sistemas de pago Envío y montaje Devoluciones Política de Privacidad Mapa web Salones Sofás Dormitorios Juveniles Auxiliar Colchones Muebles de Jardín y terraza Nuestras tiendas
Sistemas de pago seguro:

Síguenos en:
 Síguenos en Facebook Síguenos en Instagram Síguenos en twitter Síguenos en Pinterest

© Muebles la fábrica 2018 - Todos los derechos reservados
Este sitio utiliza cookies para mejorar su experiencia de navegación. Encuentre mas información aquí
Puedes leer más información sobre como usamos las cookies en la Política de privacidad
AceptarRechazar