



IBEX 35 0,21%  EUROSTOXX 50 0,45%  S&P 500 0,06%  EUR X USD -0,633%  PETROLEO BRENT -1,212%

EL PAÍS Economía
CincoDías Compañías Mercados Economía Mi Dinero Fortuna 
Cotizaciones
NewsletterDesplegar












Compañías
BANCA
Los bancos impulsan el negocio sostenible y lo elevan a estratégico
El Banco de España se ha reunido con los primeros ejecutivos del sector para reclamar medidas para incorporar medidas sobre el riesgo del cambio climático.
Ángeles Gonzalo Alconada
ÁNGELES GONZALO ALCONADA
Margarita Delgado, subgobernadora, Jordi Gual, presidente de CaixaBank, y Pablo Hernández de Cos, gobernador del Banco de España
Margarita Delgado, subgobernadora, Jordi Gual, presidente de CaixaBank, y Pablo Hernández de Cos, gobernador del Banco de España Pablo Monge
Compatir en FacebookCompatir en TwitterCompatir en LinkedinEnviar por correo1
Madrid  28 AGO 2019 - 11:49	CEST
En los últimos meses la banca ha comenzado a impulsar más sus áreas de banca sostenible ante la presión de los supervisores, gobiernos, instituciones internacionales e incluso de los inversores y agencias de calificación. El protagonismo de la banca en el cambio climático, y el impulso de las finanzas sostenibles se ha convertido, incluso, en uno de los puntos debatidos entre los principales países del planeta estos días en el marco del G7.


A este toque de corneta, los principales bancos españoles no solo han decidido destinar más capital humano a la banca sostenible, sino que han comenzado a crear direcciones exclusivas de banca sostenible. Este es el caso de Bankia, entidad que ayer anunció la creación de una dirección de negocio y financiación sostenible, al frente de la cual estará Carlos Barrientos.

Esta nueva división tiene por objetivo impulsar la movilización de recursos bajo un marco de actuación comprometido con criterios ambientales, sociales y de gobernanza (ASG), y promover la financiación de inversiones bajo estos mismos criterios, explica Bankia.

Banco Sabadell también ha modificado este verano su estructura para dar mayor protagonismo a la banca sostenible. Así, su dirección de responsabilidad social corporativa (RSC) ha pasado a transformarse en dirección de sostenibilidad.

CaixaBank, por su parte, ha incluido, en su plan estratégico 2018/2021 sus objetivos de banca sostenible, negocio que considera en la actualidad prioritario, como en su día fue la banca digital.
Banco Santander ya creó una división similar el pasado año. Constituyó una comisión de banca responsable, sostenibilidad y cultura, para presentar al consejo sus responsabilidades de supervisión en relación con la estrategia de estos tres asuntos.

Además, con el fin de impulsar la agenda de banca responsable, también creó en 2018 una nueva unidad de banca responsable adscrita al equipo de presidencia. Esta unidad incorpora y coordina las funciones de cultura y de sostenibilidad. A ello se añade el nombramiento de un asesor sénior en prácticas de negocio responsables, que reporta directamente a la presidenta Ana Botín.

Bankinter, por su parte, cuenta con un comité de sostenibilidad, presidido por el presidente del banco, Pedro Guerrero, en el que tienen presencia directores de las principales áreas de la entidad. Varias fuentes financieras comparan la importancia que ha tenido y tiene la digitalización en el negocio y estructura de la banca, y la transformación que ha supuesto en el sector, con la que está alcanzando la banca sostenible.

Banco Sabadell, de hecho, explica que para ellos “la respuesta a los retos que hoy tiene planteados la sociedad pasa por dos vectores principales: la digitalización y la sostenibilidad, entendida ésta como la asunción de criterios ASG (ambientales, sociales y de buen gobierno) en relación con todos los productos y servicios, así como en el análisis de los riesgos”.

En la actualidad prácticamente todas las entidades financieras españolas tienen un catálogo de productos verdes, entre los que se incluyen las hipotecas verdes. Aunque, de momento, solo BBVA se ha comprometido con el mercado a que en 2020 “todos los productos de BBVA ofrezcan una solución alternativa sostenible”, según declaró el presidente del banco, Carlos Torres, en junio.

Este banco fue el primero de España -en febrero de 2018- en anunciar su estrategia de cambio climático y desarrollo sostenible. BBVA se comprometía a movilizar 100.000 millones de euros en financiación verde, infraestructuras sostenibles, emprendimiento social e inclusión financiera hasta 2025. En 2018 ya movilizó 11.800 millones de euros, a los que se suman 10.000 millones más de enero a junio de este año.

Santander se ha comprometido a movilizar 120.000 millones en financiación sostenible hasta 2025, que se amplía a un total 220.000 millones en 2030.

El riesgo bancario vinculado al cambio climático ya se ha incluido en las prioridades de los consejos de administración de la banca. Y será analizado en los próximos test de estrés.

La subgobernadora del Banco de España, Margarita Delgado, se reunió en julio con ejecutivos de la banca para abordar los diferentes planes del sector ante el cambio climático.

LAS ALERTAS DE LOS INVERSORES Y DE LOS SUPERVISORES
Inversores. “Estamos viendo que los inversores se interesan cada vez más por el desempeño de las empresas en sostenibilidad. Basta recordar las cartas anuales de BlackRock, en las que se apunta la necesidad de que las compañías se orienten a largo plazo a la transición hacia las finanzas sostenibles y la lucha contra la emergencia climática. Además hay que repetir una y otra vez, que desde el punto de vista empresarial, la sostenibilidad es rentable. La inversión sostenible ha crecido hasta 30 billones de dólares”, explica en Antoni Ballabriga, director global de Negocio Responsable de BBVA.

Advertencia del Banco de España. “Es esencial que los supervisores entablemos un diálogo con las entidades para analizar cómo están tratando los riesgos medioambientales. La consideración del riesgo medioambiental es algo muy novedoso y las entidades que ya lo contemplan de un modo explícito han tendido a incluirlo dentro de sus áreas de responsabilidad social; no obstante, debemos verificar que lo están incorporando, además, en sus estrategias y análisis y seguimiento de riesgos, y que la información que se genera internamente llega hasta el propio consejo de la entidad”, reclamó la subgobernadora del Banco de España, Margarita Delgado, a la banca la pasada primavera.

Archivado en
>
BANKINTER BBVA BANCO SANTANDER BANCO SABADELL GRUPO SANTANDER BANKIA CAIXABANK CAMBIO CLIMÁTICO BANCOS PROBLEMAS AMBIENTALES EMPRESAS BANCA ECONOMÍA FINANZAS MEDIO AMBIENTE
Contenido patrocinado
Lingoda
Aprende un idioma gratis en solo 3 meses
Aprende un idioma gratis en solo 3 meses
Alarmas Hogar | Enlaces Publicitarios
El precio de las alarmas de hogar no es el que crees
El precio de las alarmas de hogar no es el que crees
Simpatia.es
Los diez pueblos más bonitos de España
Los diez pueblos más bonitos de España
Y además...
TIKITAKAS
La Rosa López más sincera: "Necesito contacto físico y que me empotren contra la…
La Rosa López más sincera: "Necesito contacto físico y que me empotren contra la pared"
Epik
Cachondeo en redes tras la aparición de Terelu Campos en ‘Viva la vida’
Cachondeo en redes tras la aparición de Terelu Campos en ‘Viva la vida’
Epik
Un millonario indigna a las redes por un vídeo con unas modelos en un yate privado
Un millonario indigna a las redes por un vídeo con unas modelos en un yate privado
Recomendado por
Newsletter

 coche eléctrico
MÁS EN SMARTLIFE 
Este es el coche eléctrico aerodinámico con 1.600 km de autonomía
Buscar bolsas y mercados

Buscar
 Buscar
IBEX 35NASDAQEUR / USD
Herramientas
Calcular
IRPF
Simulador
de hipoteca
Calcular
sueldo neto
Planifica
tu jubilación
Cambio
de divisas
APP IOS
APP ANDROID

Te puede interesar

Los tipos frenan el beneficio de la gran banca, que gana un 11% menos

La banca española apuesta por limitar la retirada de efectivo en ventanilla

Moody’s alerta de que la banca española ve reducida su colchón de capital

La banca recupera en Bolsa con la mirada puesta en el BCE
Lo más visto en CincoDías
 Forocoches dispara ingresos y beneficios hasta cifras récord
INTERNET
Forocoches dispara ingresos y beneficios hasta cifras récord
 Las empresas que están detrás del éxito internacional de Rosalía
MÚSICA
Las empresas que están detrás del éxito internacional de Rosalía
 La banca compensará la presión de bajos tipos con más comisiones
BANCA
La banca compensará la presión de bajos tipos con más comisiones
 Los directivos pierden salario según suman años en la empresa
RETRIBUCIÓN
Los directivos pierden salario según suman años en la empresa
 Cómo saber quién hay tras cualquier número de teléfono desconocido
SMARTPHONES
Cómo saber quién hay tras cualquier número de teléfono desconocido
 La papelera Lecta ficha a Rothschild para reestructurarse y evitar la quiebra
INDUSTRIA
La papelera Lecta ficha a Rothschild para reestructurarse y evitar la quiebra
 Repsol inicia un programa de recompra de acciones de 1.149 millones
ENERGÍA
Repsol inicia un programa de recompra de acciones de 1.149 millones
 
Lo más visto en EL PAÍS
 Luis Enrique comunica la muerte de su hija de nueve años por un cáncer óseo
Luis Enrique comunica la muerte de su hija de nueve años por un cáncer óseo
 El máximo saqueador de canciones ajenas
CANCIONES ROBADAS
El máximo saqueador de canciones ajenas
 Un español se equivoca de acceso y provoca la cancelación de 130 vuelos en Múnich
Un español se equivoca de acceso y provoca la cancelación de 130 vuelos en Múnich
 Rebelión política, judicial y en la calle para frenar a Boris Johnson en la recta final del Brexit
BREXIT
Rebelión política, judicial y en la calle para frenar a Boris Johnson en la recta final del Brexit
 El mayor estudio de la historia no encuentra una relación determinante entre genes y comportamiento sexual
SEXUALIDAD
El mayor estudio de la historia no encuentra una relación determinante entre genes y comportamiento sexual
 La discreta vida privada de Luis Enrique y su familia
La discreta vida privada de Luis Enrique y su familia
 Cinco cabezas ruedan por la pista de baile
CRÍMENES CAPITALES
Cinco cabezas ruedan por la pista de baile
 
 Comentarios Normas

CincoDías
Newsletter
Eventos
Suscríbete
© Ediciones EL PAÍS s.l.
Aviso legal
Política cookies
Mapa
Contacto
Venta
Publicidad
CINCO DÍAS en Kioscoymás
Índice
RSS
EL PAÍS
ECONOMÍA
EL PAÍS Economía
CincoDías
Retina
