



IBEX 35 0,21%  EUROSTOXX 50 0,45%  S&P 500 0,07%  EUR X USD -0,633%  PETROLEO BRENT -1,212%

EL PAÍS Economía
CincoDías Compañías Mercados Economía Mi Dinero Fortuna 
Cotizaciones
NewsletterDesplegar












Compañías
BANCA
La banca compensará la presión de bajos tipos con más comisiones
Sabadell, CaixaBank y Bankinter mantienen los márgenes de clientes más altos
El cierre de oficinas y recorte de plantilla seguirán en los próximos ejercicios
Ángeles Gonzalo Alconada
ÁNGELES GONZALO ALCONADA
Bancapulsa en la foto
Belén Trincado / Cinco Días
Compatir en FacebookCompatir en TwitterCompatir en LinkedinEnviar por correo2
Madrid  30 AGO 2019 - 14:27	CEST
El estrechamiento de los márgenes de intereses de la banca parece que no ha tocado suelo. Un entorno de tipos de interés bajos, incluso por debajo del 0% se ha convertido en el nuevo paradigma del negocio bancario. Este escenario negativo para el sector bancario durará bastante tiempo, según confirmó el martes el vicepresidente del Banco Central Europeo (BCE), Luis de Guindos.


Unos menores ingresos por el crédito hipotecario, como consecuencia de la nueva vuelta de tuerca a los bajos tipos de interés, unido a la mayor competencia por la entrada cada vez con más fuerza de otros actores como las fintechs o neobancos, y las big tech, en una parte también destacada del negocio de la banca, como son los medios de pago, presionan cada vez más sobre las cuentas de las entidades financieras.

La menor actividad económica que se prevé también influirá negativamente en los ingresos futuros de la banca. Solo la caída de la morosidad, con una menor necesidad de provisiones y las viejas recetas de más comisiones y recorte de costes siguen siendo válidas, según explican todos los expertos consultados.

De momento, en el primer semestre del año los ingresos por comisiones fueron menos abultadas de lo previsto por la volatilidad de los mercados, que derivaron en menores operaciones con acciones de los clientes.

Los seis principales bancos españoles ingresaron un total de 11.051,5 millones de euros por las comisiones que cobraron a sus clientes de enero a junio, lo que supone un descenso de unos 6,2 millones de euros respecto al mismo periodo de un año antes, si bien la diferencia es prácticamente nula (-0,05%) en términos relativos.

Pese a este estancamiento, los bancos han mejorado ligeramente sus ingresos por este concepto en España (sin tener en cuenta las filiales extranjeras). Banco Sabadell fue el que más crecimiento experimento, con 333 millones de euros captados en comisiones de abril a junio (periodo en el que se comenzó a hablar de que el BCE mantendría los tipos bajos más tiempo), con un crecimiento del 5,4%, le sigue Bankia, con 273 millones de euros y un crecimiento del 4,8%. BBVA España suma 432 millones, un 4,5% más que el trimestre anterior.

Este comportamiento se debe, principalmente, al aumento de las comisiones de los fondos de inversión y pensiones, balón de oxígeno para las entidades financieras, que siguen impulsando la migración de los depósitos de sus clientes a fondos.

Esta estrategia se mantendrá en los próximos trimestres, según fuentes financieras.

Estas mismas fuentes, además, aseguran que la banca tiene previsto ampliar el abanico para cobrar comisiones. “La competencia es muy alta, pese a ello tendremos, en general, que mejorar los ingresos por comisiones para compensar la mayor presión sobre los márgenes derivados del nuevo recorte de tipos de interés”, explica un directivo de uno de los grandes bancos españoles.
“Hasta el momento hay un gran número de clientes a los que se les ha eliminado las comisiones más corrientes en función de su vinculación con la entidad.

Pero a partir de ahora habrá que cobrarles alguna de esas tarifas, además de comenzar a pensar en nuevas vías de comisiones”, añade otro directivo, que recuerda que el BCE y el Banco de España son partidarios de que la banca cobre los servicios que presta.

De momento, Sabadell, Bankinter y CaixaBank son las entidades financieras que han defendido mejor sus márgenes de clientes al lograr más rentabilidad por cada uno de sus usuarios. En los tres casos superan el 2% de rentabilidad, aunque coincide que Sabadell y CaixaBank son las que han experimentado también un recorte en este capítulo tanto en el segundo trimestre, como en el conjunto del semestre (ver cuadros adjuntos).

El diferencial de clientes de Bankinter, sin embargo, ha crecido en 12 puntos básico de enero a junio por la incorporación de Evo y Avantcard durante este periodo.

Como ejemplo de esta política de nuevas comisiones ya hay bancos que han anunciado a sus clientes que a partir de septiembre les comenzarán a cobrar en sus cuentas una comisión de mantenimiento como otra comisión de administración. De esta forma, también compensan el cobro de 0,40% que cobra el BCE a la banca por el mantenimiento de su liquidez.

Otra receta que la banca va a seguir aplicando es seguir con el recorte de costes, con cierre de más oficinas y la reducción de plantilla. “Los recortes que aplicaremos no solo tienen que ver con reducción de gastos, sino con el cambio de costumbres de los clientes. Ahora si percibimos con claridad que sobran oficinas", explica un ejecutivo financiero.

Archivado en
>
BANKINTER BANCO SABADELL BBVA BANCO SANTANDER BCE GRUPO SANTANDER CAIXABANK BANKIA BANCOS UNIÓN EUROPEA EMPRESAS ORGANIZACIONES INTERNACIONALES EUROPA ECONOMÍA BANCA RELACIONES EXTERIORES FINANZAS
Contenido patrocinado
Housell
Vende tu casa y paga 1.395€
Vende tu casa y paga 1.395€
Housell
Vende tu casa en tiempo récord por 945€
Vende tu casa en tiempo récord por 945€
Lingoda
Sigue estos 5 principios para aprender un idioma
Sigue estos 5 principios para aprender un idioma
Y además...
TIKITAKAS
La novia de Marco Asensio le declara su amor resaltando su "superpoder de no…
La novia de Marco Asensio le declara su amor resaltando su "superpoder de no rendirse nunca"
Epik
Críticas a Frank Cuesta por su postura ante los incendios del Amazonas
Críticas a Frank Cuesta por su postura ante los incendios del Amazonas
Epik
Lío tremendo en las noticias de Antena 3: se tuvieron que ir dos veces a publicidad
Lío tremendo en las noticias de Antena 3: se tuvieron que ir dos veces a publicidad
Recomendado por
Newsletter

 coche eléctrico
MÁS EN SMARTLIFE 
Este es el coche eléctrico aerodinámico con 1.600 km de autonomía
Buscar bolsas y mercados

Buscar
 Buscar
IBEX 35NASDAQEUR / USD
Herramientas
Calcular
IRPF
Simulador
de hipoteca
Calcular
sueldo neto
Planifica
tu jubilación
Cambio
de divisas
APP IOS
APP ANDROID

Te puede interesar

Los grandes bancos españoles, terceros con mayor volumen de préstamos dudosos de toda la eurozona
Los bancos impulsan el negocio sostenible y lo elevan a estratégico

Los tipos frenan el beneficio de la gran banca, que gana un 11% menos

La banca española apuesta por limitar la retirada de efectivo en ventanilla
Lo más visto en CincoDías
 Forocoches dispara ingresos y beneficios hasta cifras récord
INTERNET
Forocoches dispara ingresos y beneficios hasta cifras récord
 Las empresas que están detrás del éxito internacional de Rosalía
MÚSICA
Las empresas que están detrás del éxito internacional de Rosalía
 La banca compensará la presión de bajos tipos con más comisiones
BANCA
La banca compensará la presión de bajos tipos con más comisiones
 Los directivos pierden salario según suman años en la empresa
RETRIBUCIÓN
Los directivos pierden salario según suman años en la empresa
 Cómo saber quién hay tras cualquier número de teléfono desconocido
SMARTPHONES
Cómo saber quién hay tras cualquier número de teléfono desconocido
 La papelera Lecta ficha a Rothschild para reestructurarse y evitar la quiebra
INDUSTRIA
La papelera Lecta ficha a Rothschild para reestructurarse y evitar la quiebra
 Repsol inicia un programa de recompra de acciones de 1.149 millones
ENERGÍA
Repsol inicia un programa de recompra de acciones de 1.149 millones
 
Lo más visto en EL PAÍS
 Luis Enrique comunica la muerte de su hija de nueve años por un cáncer óseo
Luis Enrique comunica la muerte de su hija de nueve años por un cáncer óseo
 El máximo saqueador de canciones ajenas
CANCIONES ROBADAS
El máximo saqueador de canciones ajenas
 Un español se equivoca de acceso y provoca la cancelación de 130 vuelos en Múnich
Un español se equivoca de acceso y provoca la cancelación de 130 vuelos en Múnich
 Rebelión política, judicial y en la calle para frenar a Boris Johnson en la recta final del Brexit
BREXIT
Rebelión política, judicial y en la calle para frenar a Boris Johnson en la recta final del Brexit
 El mayor estudio de la historia no encuentra una relación determinante entre genes y comportamiento sexual
SEXUALIDAD
El mayor estudio de la historia no encuentra una relación determinante entre genes y comportamiento sexual
 La discreta vida privada de Luis Enrique y su familia
La discreta vida privada de Luis Enrique y su familia
 Cinco cabezas ruedan por la pista de baile
CRÍMENES CAPITALES
Cinco cabezas ruedan por la pista de baile
 
 Comentarios Normas

CincoDías
Newsletter
Eventos
Suscríbete
© Ediciones EL PAÍS s.l.
Aviso legal
Política cookies
Mapa
Contacto
Venta
Publicidad
CINCO DÍAS en Kioscoymás
Índice
RSS
EL PAÍS
ECONOMÍA
EL PAÍS Economía
CincoDías
Retina
