Cookies en ING
En nuestras webs utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar tu accesibilidad, personalizar y analizar tu navegación, y mostrarte publicidad, incluidos anuncios basados en tus intereses. Si continuas navegando, entenderemos que aceptas su uso. Si deseas más información, puedes acceder a Política de Cookies.

Oficinas y cajeros Contáctanos
Hazte cliente Conócenos Área Clientes
Logotipo de ING
Para TiPara Negocios
Escribe lo que quieres buscar
Buscar...

ING
Ahorro
Nóminas y Tarjetas
Inversión
Hipotecas y Préstamos
Seguros
Twyp
Banner publicitario
¿Tienes miedo al compromiso?

La Hipoteca NARANJA
del Banco no Banco
tiene todo para que se te quite:
Desde euríbor + 1,11 %
1,99 % TIN primer año
(1,62 % TAE Variable)1
1Consulta las condiciones aquíDomiciliando tu nómina y
contratando los seguros de
hogar y vida que te ofrecemos0 % Comisiones
0 €  Gastos de tasación*
*En caso de solicitarla a través de ING y formalizar el préstamo
Quítate el miedo
Productos destacados
La casa no casa y El Banco no Banco
Cuenta NÓMINA
Clara y sencilla, siempre en tu móvil, sin comisiones y todas las tarjetas gratis. La Cuenta NÓMINA del Banco no Banco, la abres en un clic y la cierras en 5 minutos… otra cosa es que quieras.

Quiero mi Cuenta NÓMINA
La nueva forma de invertir todo en uno
Inversión Naranja +
Todo lo que necesitas para invertir en los principales mercados del mundo con un solo producto, con menos gastos y comisiones y tu dinero siempre disponible.

Mas información
Cero comisiones, cero ataduras
Cero comisiones, cero ataduras
Pedir un Préstamo NARANJA sin ser cliente de ING no es infidelidad a tu banco. Contrátalo ahora, sin ataduras y sin necesidad de traer tu nómina.

Ir a Préstamo NARANJA
Tu moneda extranjera, ¡en casa!

¿Te vas de viaje? Ahora, si eres cliente de ING, llegar a tu destino con la moneda extranjera que necesitas es más fácil que pedir un tuk-tuk en India o una caipirinha en Brasil. La encargas online, esperas tranquilamente en el sofá… ¡y te la llevamos a casa!

Descubre cómo

Que nadie pesque en tus cuentas

Cada vez es más habitual que los ciberdelincuentes intenten hacerse pasar por tu banco para conseguir tus claves y poder acceder a tus cuentas. Por eso, queremos darte unos pequeños consejos para detectarlo y evitar males mayores.

Ver consejos sobre seguridad

Información general de ING¿Dónde sacar dinero con la tarjeta de débito sin pagar comisiones?Tienes más de 50.000 cajeros y puntos Twyp disponibles para sacar dinero sin comisiones.
 ING: gratuito, también puedes ingresar dinero.
 Banco Popular y otros bancos asociados gratuitos por cualquier importe.
 Bankia: gratuito si retiras 50 € o más.
 Resto de cajeros: gratuito si retiras 200 € o más.
Ir a Cajeros sin comisiones
ContáctanosSala de PrensaOficinas y cajerosTrabaja con NosotrosFacebook [Enlace externo, nueva ventana]Twitter [Enlace externo, nueva ventana]Youtube [Enlace externo, nueva ventana]LinkedIn [Enlace externo, nueva ventana]En Naranja  [Enlace externo, nueva ventana]ILUNION Tecnología y Accesibilidad, Certificación WCAG-WAI AA [Nueva ventana]
Política de cookies
Preguntas Frecuentes
Seguridad
Info Legal, Anexos y Reclamaciones
Aviso Legal
Mapa
Gobierno corporativo y política de remuneraciones
API Developer Portal