Oficinas y cajeros Contáctanos
Hazte cliente Conócenos Área Clientes
Logotipo de ING
Para TiPara Negocios
Escribe lo que quieres buscar
Buscar...

Ahorro
Nóminas y Tarjetas
Inversión
Hipotecas y Préstamos
Seguros
Twyp
INGSeguros de Vida
Seguros de Vida
VentajasCómo funcionaConceptos básicos
Tu familia protegida con total confianza
Transparentes
Sin reconocimiento médico
Flexibles
Sin compromiso
Para clientes de ING
Hazte cliente
Seguros sin letra pequeña, fáciles de contratar y con un precio excelente. Su único requisito también es una ventaja: ser cliente de ING.
Transparente
Nunca te perderás con palabras complicadas ni con coberturas innecesarias. Lo que ves es lo que hay.

Sin reconocimiento médico
Tan solo tienes que responder a una sencilla declaración de salud, sin necesidad de realizar molestas pruebas médicas. Así de cómodo.

Flexibles
Podrás pagarlos de forma mensual o anual, siempre sin recargo por fraccionamiento de pago.

Sin compromiso
Podrás cancelarlos cuando desees sin ningún tipo de penalización.

Inmediatos
Una vez contratados, tú estarás asegurado y tu familia protegida a partir del siguiente día hábil.

Para clientes de ING
Para poder disfrutar de todas sus ventajas tan solo es necesario que seas cliente de Cuenta NARANJA o de Cuenta NÓMINA.

Seguro de Vida
Mini Cuota
Asegura un capital para tu familia a cambio de una pequeña prima mensual.

Cobertura por fallecimiento.
Capital a elegir desde 50.000 € hasta 300.000€
Hazte cliente
Seguro de Vida
Cobertura Extra
Te asegura a ti y protege a tu familia con unas garantías excelentes y a un precio muy competitivo.

Cobertura por fallecimiento y por Incapacidad Permanente Absoluta.
Capital a elegir desde 50.000 € hasta 250.000€
EXTRA: al ser cliente de ING, al capital asegurado se añadirá una cantidad igual al saldo medio* que hayas ahorrado hasta un máximo de 50.000 €.
Hazte cliente
Simulador del producto
Calcula tu prima

¿Qué cobertura te interesa?

FallecimientoFallecimiento + Incapacidad Permanente Absoluta
¿Qué capital quieres asegurar? datos entre 50.000 y 300.000 años, la introducción de valores modifica el resultado del simulador

50.000
€50.000300.000
¿Qué edad tienes? datos entre 18 y 65 años, la introducción de valores modifica el resultado del simulador

18
años1865
Hazte cliente
La presente simulación ha sido obtenida a partir de los datos suministrados por el solicitante. Los cálculos ofrecidos tienen un carácter orientativo.

*A estos efectos se tendrán en cuenta los dos años inmediatamente anteriores al siniestro. En caso de que el plazo desde la contratación por el tomador de su primer producto de ahorro en ING hasta el siniestro sea inferior a dos años, se tendrá en cuenta, a efectos del cómputo del plazo, el transcurrido entre dichas fechas. A los efectos del cálculo del saldo medio en Cuenta NARANJA y otros productos de ahorro se computará el saldo en los siguientes productos: cuenta NARANJA, cuenta Impuestos Cero, Planes de Ahorro Periódico y Depósitos. No se incluirá el saldo en productos de inversión o planes de pensiones.

La entidad aseguradora de los Seguros de Vida NARANJA es Nationale-Nederlanden Vida, Compañía de Seguros y Reaseguros, S.A.E. ING Bank NV, Sucursal en España es Operador de banca-seguros vinculado, inscrito en el Registro de mediadores de seguros holandés (nº 1200059) y habilitado para ejercer en España en calidad de sucursal de una entidad de la U.E. ING ha celebrado contratos de agencia con Nationale-Nederlanden Vida, compañía de Seguros y Reaseguros, S.A.E. y con Nationale-Nederlanden Generales, Compañía de Seguros y Reaseguros S.A.E.

ContáctanosSala de PrensaOficinas y cajerosTrabaja con NosotrosFacebook [Enlace externo, nueva ventana]Twitter [Enlace externo, nueva ventana]Youtube [Enlace externo, nueva ventana]LinkedIn [Enlace externo, nueva ventana]En Naranja  [Enlace externo, nueva ventana]ILUNION Tecnología y Accesibilidad, Certificación WCAG-WAI AA [Nueva ventana]
Política de cookies
Preguntas Frecuentes
Seguridad
Info Legal, Anexos y Reclamaciones
Aviso Legal
Mapa
Gobierno corporativo y política de remuneraciones