Oficinas y cajeros Contáctanos
Hazte cliente Conócenos Área Clientes
Logotipo de ING
Para TiPara Negocios
Escribe lo que quieres buscar
Buscar...

Ahorro
Nóminas y Tarjetas
Inversión
Hipotecas y Préstamos
Seguros
Twyp
INGDepósitos NARANJA
Depósitos NARANJA
1/6
Indicador de riesgo relativo a Depósitos NARANJA.
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.
El reembolso, rescate o la devolución anticipada de una parte o de todo el principal invertido están sujetos a comisiones o penalizaciones

ING BANK NV se encuentra adherido al Sistema de Garantía de Depósitos Holandés con una garantía de hasta 100.000 euros por depositante. Consulte más información en Preguntas Frecuentes.

Un extra para tus ahorros con el dinero disponible
Para clientes de ING
Total disponibilidad
Sin gastos ni comisiones

Más rentabilidad para tus ahorros
Si ya tienes una cuenta en ING, elige entre nuestros dos Depósitos NARANJA el que tú quieras: a 6 o a 13 meses y obtén una rentabilidad del 0,04 % TAE* para importes desde 10.000 €.


Con tu dinero siempre disponible sin comisiones
Recupera tu inversión en cualquier momento sin que te cueste nada y si lo haces antes de la fecha de vencimiento del depósito no se aplicará ningún tipo de interés.


Y además, con el mejor servicio
Disfruta siempre de una atención excelente y de un servicio de asesoramiento gratuito para sacar más partido a tu dinero.

Si quieres contratar uno de nuestros depósitos solo tienes que
hacerte cliente en menos de 5 minutos
¡Hazte cliente!
¿Quieres más opciones con las que podrías ver crecer tu dinero?
Puedes empezar con los Fondos de inversión de ING podrías conseguir más rentabilidad para tus ahorros

Invierte como tú quieras

Para empezar poco a poco, sin cantidad mínima.

Tu dinero disponible

Saca tu dinero cuando lo necesites sin gastos, ni comisión de reembolso.

Sea como sea tu perfil inversor

Encontrarás el fondo que mejor se adapta a ti.

Puedes consultar el nivel de riesgo y los riesgos asociados a cada uno de ellos. Estos podrían ser de concrentación geográfica o sectorial, de mercados emergentes, de crédito, de liquidez, de inversión en derivados o posible pérdida de capital.

Conoce nuestros fondos
Consulta aquí las condiciones aplicadas de manera más frecuente por ING a sus clientes en el último trimestre.

*Depósito a 6 meses: 0,04 % interés nominal anual para 0,04 % TAE. Depósito a 13 meses: 0,04 % interés nominal anual para 0,04 % TAE. Abono de intereses a vencimiento. Podrás cancelar totalmente tus depósitos en cualquier momento. En caso de cancelación anticipada del depósito, no se aplicará ningún tipo de interés. El saldo de todas las cuentas y productos de ahorro del titular deberá ser, como máximo, de 1,5 millones de euros.

Recuerda que los Folletos informativos y el Documento con los Datos Fundamentales para el inversor de los Fondos de inversión están permanentemente disponibles en nuestra web. en el teléfono 91 206 66 66 y en el registro de la CNMV.

ContáctanosSala de PrensaOficinas y cajerosTrabaja con NosotrosFacebook [Enlace externo, nueva ventana]Twitter [Enlace externo, nueva ventana]Youtube [Enlace externo, nueva ventana]LinkedIn [Enlace externo, nueva ventana]En Naranja  [Enlace externo, nueva ventana]ILUNION Tecnología y Accesibilidad, Certificación WCAG-WAI AA [Nueva ventana]
Política de cookies
Preguntas Frecuentes
Seguridad
Info Legal, Anexos y Reclamaciones
Aviso Legal
Mapa
Gobierno corporativo y política de remuneraciones