Particulares Private Banking Empresas
Español open/close Hazte clienteAcceso clientes
 Santander
Cuentas y tarjetas
Ahorro e Inversión
Hipotecas
Préstamos
Seguros
Banca Digital
SmartBank
Particulares Ahorro e Inversión Bolsa e Inversión Bolsas y Mercados - Valores
Bolsa y Mercado - Valores
 SO:FIA. Invierte en Valores y sigue de cerca tus inversiones
Ventajas
 
Servicios
 
Análisis de Mercados
 
App SO:FIA
SO:FIA te ofrece una experiencia más cómoda y sencilla para invertir en Bolsa, con un montón de nuevas funcionalidades y herramientas para ayudarte a tomar en cada momento las mejores decisiones de inversión.

Con SO:FIA podrás operar en los principales mercados nacionales y extranjeros, y en una completa gama de warrants y ETF's.

Abre tu cuenta de valores y comienza a operar en canales digitales desde 3,00 € por operación (hasta 2.000€).

TARIFA COMPRA-VENTA (acciones-ETF's-warrants). NACIONAL 3? por operación hasta 2.000?. INTERNACIONAL 20? por operación hasta 15.000?
 

 
Documentos relevantes:

Folleto informativo de tarifas máximas de valores (PDF - 62.24 KB)
Política de Mejor Ejecución de Banco (PDF - 733.98 KB)
 

Soy cliente y quiero contratar

 ¿Tienes alguna duda?. Llámanos al 915 123 123
 Próximos eventos Santander Bolsa en el foco

 ¿Quieres estar informado de los que pasa en el mercado? Apúntate

Webs Santander
Santander.com
Santander Inmuebles
Santander Asset Management
Santander Consumer
Blog del Banco Santander
Diccionario Financiero
Prescriptores Hipotecarios
Entradas Museo Altamira
Web Prescriptores Comerciales
Info. Legal y seguridad
Aviso Legal
Política de cookies
Tablón
MiFID
Ley de servicios de pago
Accesibilidad
Seguridad Online
Servicio de Reclamaciones y Atención al Cliente
Reclamaciones cláusula suelo
SEPA
Uso de la web
Bases Legales, Sorteos y Promociones
GDPR
Ley de Crédito Inmobiliario
Rincón del Brexit
Destacados
Simulador de hipoteca
Simulador de préstamos
Cuenta nómina
Seguros
Otros
LaLiga Santander
123aCorrer
Trabaja con nosotros
Política Social de Vivienda
©Banco Santander, S.A. Santander es una marca registrada. Todos los derechos reservados

 Sello de Excelencia Europea EFQM 500	Descarga el App Santander en Google Play	Descarga el App Santander en el App Store	Canal oficial de Banco Santander España en TwitterPágina oficial de Banco Santander España en FacebookCanal oficial de Banco Santander España en YoutubeCuenta oficial de Banco Santander España en Instagram
 