Particulares Private Banking Empresas
Español open/close Hazte clienteAcceso clientes
 Santander
Cuentas y tarjetas
Ahorro e Inversión
Hipotecas
Préstamos
Seguros
Banca Digital
SmartBank
Particulares Ahorro e Inversión
Ahorro e Inversión
 Ahorro e Inversión
 Ahorra e Invierte con la Confianza, Gestión profesional y Seguridad que necesitas.

En el Santander queremos ayudar a nuestros clientes a progresar día a día con soluciones sencillas y personalizadas basadas en la confianza, la gestión profesional y la seguridad.

 Consigue hasta un 3% de bonificación* en facturas y recibos, cumpliendo condiciones

CUENTA 1l2l3
Descubre una cuenta remunerada para tu día a día.

 Podrás disfrutar del futuro con las ventajas fiscales de hoy.

PLANES DE PENSIONES
Ahorra para tu jubilación con importantes ventajas fiscales.

 Obtén más rentabilidad y elige el tuyo.

FONDOS DE INVERSIÓN
Invierte con mayor diversificación y con acceso a todas las clases de activos.

 Podrás disfrutar del futuro con las ventajas fiscales de hoy.

SEGURO DE AHORRO
Te permite obtener rentabilidad a tu dinero con grandes ventajas fiscales.

 Gestión activa y flexible para tus inversiones

CARTERAS DE GESTIÓN
Disfruta de la gestión activa y flexible de tus inversiones.

 Podrás comprar y vender acciones a través de tu APP de Santander

BOLSA Y MERCADO
Compra tus acciones de forma rápida y sencilla.

 Te ayudamos a elegir la mejor opción para ahorrar o invertir tus ahorros
Antes de realizar una inversión
 
Conoce todos los productos
¿Qué debes tener en cuenta antes de contratar?

Remuneración	
Objetivo
Piensa para qué vas a ahorrar o invertir.

Icono reloj	
Tiempo
¿Durante qué periodo mantendrás la inversión?

	
Riesgo
¿Qué pérdidas está dispuesto a asumir?

	
Importe
De una vez o aportaciones periódicas (poco a poco).

Dependiendo del producto contratado, puede que debas cumplimentar un test de conveniencia, requerimiento exigido por la normativa MIFID, que te indicará qué tipos de productos son los adecuados a tus características como inversor.

 Tabla
Webs Santander
Santander.com
Santander Inmuebles
Santander Asset Management
Santander Consumer
Blog del Banco Santander
Diccionario Financiero
Prescriptores Hipotecarios
Entradas Museo Altamira
Web Prescriptores Comerciales
Info. Legal y seguridad
Aviso Legal
Política de cookies
Tablón
MiFID
Ley de servicios de pago
Accesibilidad
Seguridad Online
Servicio de Reclamaciones y Atención al Cliente
Reclamaciones cláusula suelo
SEPA
Uso de la web
Bases Legales, Sorteos y Promociones
GDPR
Ley de Crédito Inmobiliario
Rincón del Brexit
Destacados
Simulador de hipoteca
Simulador de préstamos
Cuenta nómina
Seguros
Otros
LaLiga Santander
123aCorrer
Trabaja con nosotros
Política Social de Vivienda
©Banco Santander, S.A. Santander es una marca registrada. Todos los derechos reservados

 Sello de Excelencia Europea EFQM 500	Descarga el App Santander en Google Play	Descarga el App Santander en el App Store	Canal oficial de Banco Santander España en TwitterPágina oficial de Banco Santander España en FacebookCanal oficial de Banco Santander España en YoutubeCuenta oficial de Banco Santander España en Instagram
 