Haga clic aquí para volver a la página de inicio de Amazon Web Services
Póngase en contacto con el departamento de ventas
Soporte 
Español 
Mi cuenta 
Productos Soluciones Precios Documentación Más información Red de socios AWS Marketplace Capacitación para clientes Más información
Comience a crear con AWS hoy mismo
Independientemente de si necesita potencia de cómputo, almacenamiento para bases de datos, entrega de contenido u otra funcionalidad, AWS cuenta con los servicios necesarios para ayudarlo a crear aplicaciones sofisticadas con mayor flexibilidad, escalabilidad y fiabilidad
Consulte los detalles de la capa gratuita de AWS 
COMIENCE HOY MISMO
Amazon Lightsail
Todo lo que necesita para empezar a usar los productos de AWS, a un precio bajo y predecible
Inscríbase de forma gratuita  
1
Regístrese para abrir una cuenta de AWS
Obtenga acceso automáticamente a la capa gratuita de AWS
2
Aprenda con tutoriales de 10 minutos
Lea y aprenda con tutoriales sencillos
3
Comience a crear con AWS
Comience a crear con las guías paso a paso, que lo ayudarán a lanzar un proyecto en AWS
Conozca nuestros productos
Amazon Athena
Consulte datos en S3 con SQL
Amazon CloudSearch
Servicio de búsqueda administrado
Amazon EMR
Infraestructura Hadoop hospedada
Amazon Elasticsearch Service
Ejecute y escale clústeres de Elasticsearch
Amazon Kinesis
Analice transmisiones de datos y videos en tiempo real
Amazon Managed Streaming for Apache Kafka
Servicio Apache Kafka completamente administrado
Amazon Redshift
Almacenamiento de datos rápido, sencillo y rentable
Amazon QuickSight
Servicio rápido de análisis empresarial
AWS Data Pipeline
Servicio de organización para flujos de trabajo periódicos basados en datos
AWS Glue
Prepare y cargue datos
AWS Lake Formation
Cree un lago de datos seguro en cuestión de días
AWS Step Functions
Coordinación para las aplicaciones distribuidas
Amazon EventBridge
Bus de eventos sin servidor para aplicaciones de SaaS y servicios de AWS
Amazon MQ
Agente de mensajes administrado para ActiveMQ
Amazon Simple Notification Service (SNS)
Temas de mensajes administrados para publicación/suscripción
Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)
Colas de mensajes administradas
AWS AppSync
Utilice datos correctos provenientes de varios orígenes para alimentar sus aplicaciones a escala
Amazon Sumerian
Cree y ejecute aplicaciones de RV y RA
AWS Cost Explorer
Analice el uso y el costo de AWS
Presupuestos de AWS
Defina presupuestos personalizados del uso y el costo
Informe de uso y costo de AWS
Obtenga acceso a información detallada de costo y uso
Informes de instancias reservadas
Conozca a fondo sus instancias reservadas (RI)
Amazon Managed Blockchain
Cree y administre redes de cadenas de bloques escalables
Amazon Quantum Ledger Database (QLDB)
Base de datos de libro mayor completamente administrada
Respaldamos la innovación de los clientes
Logo_Statcast-AI
La MLB selecciona a AWS como proveedor oficial del servicio de aprendizaje automático
Descubra de qué manera la Liga de Béisbol Profesional de Estados Unidos le da sentido a las estadísticas a través de AWS Machine Learning
Más información 
Una base para el aprendizaje profundo
La MLB ha recopilado datos estadísticos sobre sus jugadores y clubes durante décadas. En 2015, comenzó a usar servicios de AWS para recopilar y distribuir estadísticas de los partidos del día a fin de mejorar la experiencia de los seguidores.
Mayor capacidad de acción para los desarrolladores
Gracias a Amazon Sagemaker, la MLB puede permitir a sus desarrolladores y científicos de datos crear, entrenar e implementar de manera rápida y fácil modelos de aprendizaje automático a escala.
Menor carga
Estos modelos ayudan a la MLB a eliminar procesos manuales y que consumen mucho tiempo asociados con las estadísticas y la conservación de registros, como el almacenamiento de puntajes, el registro de las notas sobre los partidos y la clasificación de los lanzamientos.
Personalización de partidos
El objetivo de la MLB es trabajar con Amazon ML Solutions Lab para continuar mejorando Statcast (su tecnología de seguimiento que analiza el rendimiento de los jugadores) incluida las pruebas de la precisión de las predicciones de los lanzamientos y la creación de experiencias personalizadas para los espectadores.
Un jonrón con inteligencia artificial
La MLB continuará innovado mediante el uso de inteligencia artificial La organización planea utilizar Amazon Comprehend para crear un modelo de lenguaje que pueda crear secuencias de comandos para partidos en directo que simulen presentadores emblemáticos.
AWSMP_logo_new-RGB
Buscar. Comprar. Implementar.
AWS Marketplace es un catálogo digital con miles de productos de software de proveedores de software independientes que facilitan la búsqueda, la aplicación de pruebas, la compra y la implementación de software que se ejecuta en AWS.
Más información 
Analice nuestras soluciones
60-machine-learning
Aprendizaje automático
Cree soluciones con plataformas y servicios eficientes, y con la compatibilidad con marcos de aprendizaje automático más amplia disponible.
MÁS INFORMACIÓN
60-analytics
Análisis y lagos de datos
Almacene, categorice y analice de manera segura todos sus datos en un único repositorio centralizado.
MÁS INFORMACIÓN
60-IoT
Internet de las cosas
Un sistema de dispositivos amplios que conectan el mundo físico con la nube.
MÁS INFORMACIÓN
60-serverless
Informática sin servidor
Cree y ejecute aplicaciones y servicios sin preocuparse por los servidores.
MÁS INFORMACIÓN
60-containers
Contenedores
Empaquete e implemente aplicaciones ligeras y proporcione un entorno de software estable y portátil para poder ejecutar de forma sencilla las aplicaciones y escalarlas en cualquier ubicación.
MÁS INFORMACIÓN
60-enterprise
Aplicaciones empresariales
Cree con un conjunto sólido de servicios específicamente diseñados para cumplir los requisitos únicos de seguridad, conformidad, privacidad y gestión de las grandes organizaciones.
MÁS INFORMACIÓN
60-storage
Almacenamiento
Opciones duraderas y rentables para copias de seguridad, recuperación de desastres y archivo de datos a escala de petabytes.
MÁS INFORMACIÓN
60-windows-workloads
Cargas de trabajo de Windows
Capacidad de cómputo flexible y escalable para aplicaciones de Microsoft. Administre y proteja cargas de trabajo de Windows de forma segura.
MÁS INFORMACIÓN
Ver todas las soluciones 
Diseñado para satisfacer los requisitos más exigentes
Seguridad
Funciones de seguridad integrales para cumplir los requisitos más exigentes.
Conformidad
Controles mejorados, auditoría y acreditaciones para una seguridad completa.
Solución híbrida
Cree arquitecturas híbridas para ampliar la infraestructura local en la nube.
Escalabilidad
Obtenga acceso a los recursos que necesite y aumente o reduzca la escala con unos pocos minutos de anticipación.
Conozca de qué manera nuestros clientes crean soluciones en AWS












Vea todas las historias de clientes 
Red global de regiones de AWS
La nube de AWS incluye 69 zonas de disponibilidad en 22 regiones geográficas de todo el mundo. Además, se anunciaron planes para incorporar 9 zonas de disponibilidad y 4 regiones adicionales en Baréin, Ciudad del Cabo, Yakarta y Milán.
 Regiones
 Próximamente
Más información 
 
Informes de analistas
Lea lo que dicen sobre AWS analistas destacados, como Gartner e IDC
 
AWS Training
Cursos digitales gratuitos que lo ayudan a desarrollar sus habilidades
 
Red de socios de AWS
Únase a la red de socios de AWS para crear y ampliar su negocio en la nube
 
AWS Marketplace
Lance una variedad de software conocidos en AWS en cuestión de minutos
Información sobre AWS
¿Qué es AWS?
¿Qué es la informática en la nube?
¿Qué es DevOps?
¿Qué es un contenedor?
¿Qué es un lago de datos?
Seguridad en la nube de AWS
Novedades
Blogs
Recursos para AWS
Introducción
Formación técnica y certificación
Cartera de soluciones de AWS
Centro de arquitectura
Preguntas frecuentes sobre cuestiones técnicas y productos
Informes de analistas
Red de socios de AWS
Desarrolladores en AWS
Centro de desarrolladores
SDK y herramientas
Python en AWS
Java en AWS
PHP en AWS
JavaScript en AWS
Ayuda
Contáctenos
Oportunidades de trabajo en AWS
Abra un tique de soporte técnico
Centro de conocimientos
Información general de AWS Support
Legal
Amazon es un empleador que ofrece igualdad de oportunidades: minorías, mujeres, discapacitados, veteranos, identidad de género, orientación sexual/edad.
Idioma عربي Bahasa Indonesia Deutsch English Español Français Italiano Português Tiếng Việt Türkçe Ρусский ไทย 日本語 한국어 中文 (简体) 中文 (繁體)
Privacidad | Términos del sitio | © 2019, Amazon Web Services, Inc. o sus empresas afiliadas. Todos los derechos reservados.