
iPhone XS
Pantalla Face ID A12 Bionic Cámaras Solo el iPhone Especificaciones Comprar
Llévate un iPhone XS desde 939 € al cambiar tu iPhone.* Comprar

iPhone XS
Bienvenido a la gran pantalla.

Presentamos el iPhone XS con dos tamaños de pantalla Super Retina, incluida la más grande que ha tenido nunca un iPhone. Face ID aún más rápido. El chip más inteligente y con mayor potencia en un smartphone. Y un revolucionario sistema de cámara dual con Control de Profundidad. Es todo lo que te gusta del iPhone. Pero llevado al extremo.

Ver la presentación Ver los vídeos
La nueva generación de iPhone.
Ver el vídeo




Materiales extraordinarios. El vidrio más resistente usado nunca en un smartphone. Un nuevo y elegante acabado en oro donde el color impregna hasta la última molécula. Bordes de acero inoxidable de calidad quirúrgica modelados con alta precisión. Y mayor resistencia al agua y al polvo.2
Acero inoxidable de calidad quirúrgica. Hemos creado una aleación especial y la hemos modelado con la máxima precisión para fabricar los bordes del iPhone en tres acabados distintos.
Carga inalámbrica. La parte trasera de vidrio permite cargar el iPhone XS sin usar cables3 y más rápido aún que con el iPhone X.
Proceso de coloración por PVD. Con los modelos en oro y gris espacial se ha utilizado un proceso avanzado de deposición física en fase de vapor. Así, el color y la reflectividad de los bordes de acero inoxidable se corresponden con los del vidrio.
Face ID avanzado. No hay contraseña más fácil de recordar que tu propia cara. Con solo una mirada puedes desbloquear el iPhone, iniciar sesión en apps y pagar tus compras. Es la tecnología de reconocimiento facial más segura que se ha visto en un smartphone. Y ahora es aún más rápida.
Más información
Chip inteligente A12 Bionic. El Neural Engine de última generación convierte este chip en el más inteligente y con mayor potencia que ha tenido un smartphone. Esto se traduce en un contenido impresionante de realidad aumentada, retratos increíbles con el Control de Profundidad y, por supuesto, velocidad y fluidez en todo lo que hagas.
Más información
A12 Bionic
Rendimiento gráfico hasta un
50 % más rápido4
Núcleos de rendimiento hasta
15 % más rápidos4
Hasta
50 % menos
consumo en los núcleos de eficiencia4
Neural Engine
de 8 núcleos
Procesador de señal de imagen
mejorado
Controlador de rendimiento
avanzado
Un revolucionario sistema de cámara dual. La cámara más popular del mundo abre paso a una nueva era de la fotografía. El sensor avanzado, el ISP y el Neural Engine trabajan detrás de las cámaras para que tus fotos sean un espectáculo.
Más información
HDR Inteligente. Nuevas tomas secundarias, un sensor más rápido y el potente chip A12 Bionic realzan las zonas claras y añaden detalle a las sombras en tus fotos.
Píxeles más grandes y profundos. El nuevo sensor te da más fidelidad de imagen, mayor precisión cromática y menos ruido en las fotos con poca luz. Saca tu lado oscuro.
Efecto bokeh mejorado. Las fotos en modo Retrato quedan aún más impresionantes con el efecto de desenfoque del fondo.
Control de Profundidad ajustable. Ahora puedes regular la profundidad de campo en los retratos para desenfocar el fondo tanto como quieras.
Cámara dual trasera de 12 Mpx
ƒ/1,8
objetivo gran angular
ƒ/2,4
teleobjetivo
Sensor x2 más rápido
para usar el HDR Inteligente en todas tus fotos
Modo Retrato
con Control de Profundidad
Vídeo 4K
hasta 60 f/s
Cámara TrueDepth
ƒ/2,2
objetivo gran angular
Modo Retrato
con Control de Profundidad
Vídeo 1080p HD
hasta 60 f/s
Y además esto. El iPhone XS viene con 4G LTE Advanced para darte velocidades de descarga supersónicas.5 Y con hasta 512 GB de almacenamiento, es el iPhone con mayor capacidad que hemos creado.
Ningún teléfono se parece al iPhone. Cada decisión que tomamos sobre el iPhone hace que sea realmente único. La manera en que lo fabricamos. Cómo integramos la seguridad y la privacidad. O cómo reciclamos sus componentes de la forma más innovadora.
Más información
Pantalla
Face ID
A12 Bionic
Cámaras
Solo el iPhone
Especificaciones
Compara los modelos de iPhone.
Encuentra el iPhone que mejor va contigo

Descubre los accesorios del iPhone.
Comprar
Cambia tu smartphone por un descuento.
Cambia tu smart­phone válido por un descuento para comprar un iPhone nuevo.** Es bueno para ti y para el planeta.

Más información
Pie de página de Apple
Entrega gratuita al día siguiente
Para pedidos en stock de más de 40 € realizados antes de las 15:00. Opción de recogida en un Apple Store.

Más información
Opciones de financiación
Consulta los planes de pago en cuotas mensuales.

Más información
App Apple Store
La forma más fácil de comprar tu nuevo iPhone: directamente desde tu teléfono.

Descargar
Configuración Personalizada. Solo en Apple
Te enseñamos a sacar todo el partido a tu nuevo iPhone en la tienda o por Internet.

Más información
La pantalla tiene esquinas redondeadas que rematan el diseño curvo del teléfono, y esas esquinas se encuentran dentro de un rectángulo estándar. Si se mide el rectángulo estándar, la pantalla tiene 5,85 pulgadas (iPhone XS) y 6,46 pulgadas (iPhone XS Max) en diagonal. La superficie real de visión es inferior.
El iPhone XS y el iPhone XS Max son resistentes a las salpicaduras, el agua y el polvo. Las pruebas se han realizado bajo control en un laboratorio y ambos modelos han obtenido la calificación IP68 según la norma IEC 60529 (hasta 2 metros de profundidad durante un máximo de 30 minutos). La resistencia a las salpicaduras, el agua y el polvo no es permanente y puede disminuir como consecuencia del uso habitual. No intentes cargar el iPhone si está mojado. Consulta el manual del usuario antes de limpiarlo o secarlo. La garantía no cubre los daños producidos por líquidos.
Los cargadores inalámbricos Qi se venden por separado.
En comparación con el chip A11 Bionic.
Se requiere un plan de datos. 4G LTE Advanced, 4G LTE, VoLTE y las llamadas vía Wi‑Fi solo están disponibles en algunos países y con determinados operadores. La velocidad se basa en datos teóricos y puede variar según el operador y las condiciones del lugar. Para obtener más información sobre la compatibilidad con redes 4G LTE, ponte en contacto con tu operador y consulta la página www.apple.com/es/iphone/LTE.
Algunas prestaciones no están disponibles en todos los países o zonas. Para ver la lista completa, haz clic aquí.
* Los precios del iPhone XR y el iPhone XS incluyen el descuento por la entrega de un iPhone 7 Plus de 32 GB. Las tiendas Apple Store ofrecen en exclusiva descuentos adicionales y requieren la compra de un iPhone nuevo, en función de la disponibilidad y otros límites. Los descuentos dependen del estado, año y configuración del dispositivo que entregues. Debes ser mayor de edad. Pueden aplicarse condiciones adicionales de Apple o sus socios. La oferta con pago mensual requiere la financiación en 24 meses al 0 % TAE con Banco Cetelem S.A.U. Consulta los términos y condiciones.

Ejemplo: precio de compra de 859 €, menos 243 € de descuento al entregar un iPhone válido. Importe total adeudado de 616 € pagados en 24 cuotas mensuales de 25.67 € al 0 % TAE. Sin comisión de formalización. Tin 0 %, TAE 0 %. Oferta sujeta a la previa autorización de Banco Cetelem S.A.U. tras el estudio de la documentación aportada y la firma del contrato.
** Los descuentos dependen del estado, año y configuración del dispositivo que entregues. Para poder cambiar tu dispositivo por un descuento o una tarjeta regalo del Apple Store, tienes que ser mayor de edad. No todos los dispositivos pueden acogerse a esta oferta. Para obtener más información sobre los dispositivos válidos y su reciclaje, consulta a nuestro socio. Puede haber restricciones y limitaciones. El pago dependerá de que el estado del dispositivo coincida con el indicado durante la tasación. Apple se reserva el derecho a rechazar o limitar la cantidad de dispositivos según su criterio. En el Apple Store: oferta disponible solo si se presenta un documento de identidad válido. El valor de tu dispositivo se descontará del precio del producto Apple nuevo. Esta oferta puede no estar disponible en todas las tiendas. Algunas tiendas pueden exigir más requisitos.

Apple
 iPhone  iPhone XS
Ver y comprar
Mac
iPad
iPhone
Watch
TV
Music
iTunes
HomePod
iPod touch
Accesorios
Tarjetas regalo
Apple Store
Encontrar una tienda
Genius Bar
Today at Apple
Campamento de Apple
Excursión
App Apple Store
Reacondicionado
Financiación
Apple Trade In
Estado del pedido
Ayuda para comprar
Educación
Apple en la educación
Compras para la universidad
Empresas
Apple y las empresas
Compras de empresa
Salud
Apple en el sector sanitario
Salud en el Apple Watch
Cuentas
Gestionar ID de Apple
Cuenta del Apple Store
iCloud.com
Valores de Apple
Accesibilidad
Medio ambiente
Privacidad
Responsabilidad de proveedores
Acerca de Apple
Newsroom
Directivos de Apple
Empleo
Garantía
Inversores
Eventos
Creación de empleo en Europa
Contacto
Más formas de comprar: visita un Apple Store, llama al 900 150 503 o encuentra un distribuidor.
España
Copyright © 2019 Apple Inc. Todos los derechos reservados.Política de privacidad Uso de cookies Condiciones de uso Ventas y reembolsos Avisos legales Mapa del sitio