Ir al contenido principal
Ibermatica Ponemos la tecnología al servicio de las personas
ES
EN
Ponemos la tecnología al servicio de las personas
– QUÉ NOS DISTINGUE –
Nos sentimos parte de ti
Hemos comprobado, un poco sin pretenderlo porque sencillamente es nuestra manera de relacionarnos, que la proximidad, la calidez y la naturalidad son imprescindibles para conocer a alguien y así descubrir cuáles son sus verdaderas preocupaciones. Es un conocimiento que consideramos vital para acertar el objetivo, y que nos inspira para dar nuestra mejor versión.
De hecho, creemos que va llegando el momento de superar fórmulas impersonales del estilo de “somos un gran aliado tecnológico en el que confiar”, y resaltar que ante todo somos personas que queremos entenderte, actuar desde la cercanía, la claridad, la empatía, la experiencia… de que cuando estamos contigo o hacemos algo para ti… eres más que un cliente, porque, en esos momentos, de alguna manera, nos sentimos parte de ti.
– CASOS DE ÉXITO –
Ir a ibermaticadigital.com: Servicio Extremeño de Salud (ventana nueva)
Servicio Extremeño de Salud

Centro de Salud Online (Transformación del proceso de prestación asistencial)

Ir a ibermaticadigital.com: Osakidetza (Servicio Vasco de Salud) (ventana nueva)
Osakidetza (Servicio Vasco de Salud)

Gestor integral de programas

Ir a EJIE (Sociedad Informática del Gobierno Vasco)
EJIE (Sociedad Informática del Gobierno Vasco)

Proyecto BATERA

Nos sentimos muy cómodos con Ibermática, no sólo por su transparencia y flexibilidad, también por su experiencia y capacidad de gestión.
Teresa Ventosa
Socia Directora, Accude TI
¿Conectamos?	
La tecnología bien aplicada suele facilitar las cosas. Si sospechas que también puede ser de ayuda para ti, concédenos la oportunidad de conocerte y demostrarte hasta qué punto es así.

CONECTAR
La evolución digital es una gran oportunidad para todos
– DIGITAL –
La evolución digital es una gran oportunidad para todos, al tiempo que una necesidad.

- PUBLICACIÓN -
AMS Digital: la evolución del outsourcing

– PRÓXIMOS EVENTOS –
19
sept, 2019
Descubre 'SAP Enable Now'
Evento ONLINE

Más eventos
– TALENTO –
Suma con nosotros
Resulta gratificante comprobar cómo nuestro trabajo, apoyado en la tecnología, ayuda a personas y organizaciones a superar retos y conseguir objetivos.
Si tú también quieres contribuir a estos cambios y experimentar esta sensación especial, ¡acércate y crece con nosotros!

ÚNETE A IBERMÁTICA
– ACTUALIDAD –
Ir a Ibermática explica las bases para construir una pyme data-driven en el Foro ...
Ibermática explica las bases para construir una pyme data-driven en el Foro TransDi

8 AGOSTO, 2019
Ir a El efecto Beckett
El efecto Beckett

6 AGOSTO, 2019
Ir a Ibermática y DFG desarrollan la plataforma que permite digitalizar el servici...
Ibermática y DFG desarrollan la plataforma que permite digitalizar el servicio de las farmacias guipuzcoanas

6 AGOSTO, 2019
VER MÁS

TwitterFacebookLinkedInYouTube

Logotipo de Ibermática
©Ibermática 2019Política de privacidad y Aviso legalAccesibilidadCódigo de conductaEstado de Información No Financiera Accionistas / Información corporativa Volver arriba