Oculus
QuestRift SGoAplicaciones y juegosComunidadAyuda
Rift
Información generalOrdenadores optimizados para OculusAccesoriosBuscar una demostraciónDónde comprarloInstalación

Oculus Rift no está disponible
Descubre cómo han evolucionado los juegos de realidad virtual para ordenadores y Oculus Rift S.



Adéntrate en Rift
En Oculus Rift




Adéntrate en Rift
Solo en Oculus Rift




Adéntrate en Rift
Solo en Oculus Rift



Rift es diferente a todo lo que hayas experimentado.


DISEÑO INTELIGENTE

Ligero, adaptable y cómodo. En la realidad virtual, con solo ponerte el visor podrás viajar a un lugar increíble.



CONTROL INTUITIVO

Invoca bolas de fuego en duelos de magos o esculpe tu próxima visión artística. Touch hace realidad la magia de la presencia de tus manos en la realidad virtual.



SONIDO ENVOLVENTE

Lo que escuchas es tan importante como lo que ves. El audio integrado de Rift está diseñado para que la inmersión en la realidad virtual sea más profunda que nunca.


"AMAZING 9/10 — the Touch controllers are the best VR controllers available"
- IGN

"Now that Oculus Touch is here, it’s gonna be hard to go back to anything else."
- Wired

“Rift represents the cutting edge of VR.”
- UploadVR


Premio Core 77

Productos de consumo


Premio IGN

Mejor prototipo


Mashable Choice

Touch


Premio Red Dot

Diseño de producto

Cientos de juegos y experiencias 1
Busques lo que busques, aquí encontrarás lo mejor de la realidad virtual.


Juego destacado

Star Trek™: Bridge Crew
Toma el control de una nave espacial de la Federación en una aventura táctica y cooperativa dentro del universo de Star Trek. Elige entre cuatro roles distintos (capitán, timonel, estratega e ingeniero) para superar los retos y completar la misión de la Federación.


Juego destacado

Robo Recall
Usa tu sentido común, tus reflejos y un amplio arsenal de armas para eliminar al robot en este shooter lleno de acción con una experiencia de juego visceral de Touch y un completo sistema de puntuación.


Juego destacado

Echo Arena
Únete a un equipo de hasta cuatro jugadores y bate todos los récords marcando goles en un campo virtual impresionante. Recomendamos un baile de la victoria.


La plataforma Oculus
Nuestro software y nuestras funciones evolucionan constantemente para traerte la mejor experiencia de realidad virtual disponible.


Presentación de Dash
Ahora el poder de tu ordenador y de la plataforma Oculus está en tus manos. Dash es tu nuevo centro de control para Rift: explora todas las opciones de las aplicaciones de tu ordenador favorito, la biblioteca de realidad virtual y mucho más con solo mover la mano con la interfaz intuitiva diseñada para Touch.


Tu casa en la realidad virtual
Explora y personaliza tu inicio de Oculus con innumerables combinaciones de muebles, juguetes interactivos e incluso impresionantes obras de arte. Cuando las leyes de la física solo se aplican cuando tú decides, las posibilidades son infinitas.

Rendimiento eficaz
Rift ofrece una fidelidad gráfica inigualable gracias a avances tecnológicos como la discontinuidad espacial asíncrona (ASW, por sus siglas en inglés). La tecnología ASW permite llevar las experiencias de realidad virtual de alta calidad a más ordenadores con una serie de diferentes configuraciones.



Con desplazamiento
Imagina caminar por entornos virtuales en 360 grados. Rift permite experiencias completas de desplazamiento con seis grados de libertad para lograr un escape realista como ningún otro.

Requisitos recomendados para PC
Tu PC es el motor de Rift. Te recomendamos este nivel de hardware para garantizar un buen rendimiento en toda la gama de juegos y experiencias.

La herramienta de compatibilidad de Oculus ya no se admite y no se volverá a actualizar.

Requisitos recomendados

Tarjeta gráfica

NVIDIA GTX 1060/AMD Radeon RX 480 o superior

Tarjeta gráfica alternativa

NVIDIA GTX 970/AMD Radeon R9 290 o superior

CPU

Intel i5-4590/AMD Ryzen 5 1500X o superior

Memoria

8 GB de RAM o más

Salida de vídeo

Salida de vídeo HDMI 1.3 compatible

Puertos USB

3 puertos USB 3.0 más 1 puerto USB 2.0

SO

Windows 10

Requisitos mínimos

Tarjeta gráfica

NVIDIA GTX 1050 Ti/AMD Radeon RX 470 o superior

Tarjeta gráfica alternativa

NVIDIA GTX 960/AMD Radeon R9 290 o superior

CPU

Intel i3-6100/AMD Ryzen 3 1200, FX4350 o superior

Memoria

8 GB de RAM o más

Salida de vídeo

Salida de vídeo HDMI 1.3 compatible

Puertos USB

1 puerto USB 3.0 más 2 puertos USB 2.0

SO

Windows 10

El SO especificado se puede actualizar cada cierto tiempo, según lo determinen los cambios en el software de terceros. Para algunas experiencias que ofrece Rift se requiere un ordenador que supere los requisitos mínimos o recomendados de Oculus. Consulta los requisitos recomendados para las experiencias de Rift que pienses utilizar.

Actualiza tu tarjeta gráfica.

+


El programa Oculus Ready
Nos hemos asociado con los fabricantes más importantes de juegos para ordenador del mundo. Todos los ordenadores que se indican a continuación disponen de certificación para Oculus Ready.


Nivel inicial
Acer Nitro 5 es un ordenador perfecto para iniciarse en la realidad virtual y dispone de certificación para Oculus Ready.

Desde 850 USD**


Para los jugadores
Este elegante ordenador iBuyPower dará vida a tus juegos de realidad virtual. Con este ordenador, que cuenta con potentes gráficos NVIDIA GTX y una informática de Intel muy rápida, destacarás en los juegos.

Desde 1699 USD**


Para presumir
El Razer Blade es portátil y potente. Es el portátil perfecto para llevar tu Rift contigo y acercar la realidad virtual a todos tus amigos.

Desde 2099 USD**


What’s in the Box
1. Visor

El diseño del visor permite un ajuste suave y cómodo. Incluye monitores de última generación y una óptica personalizada que ofrecen una fidelidad visual extraordinaria y un amplio campo de visión.

2. Controladores Touch

Touch es un par de controladores bajo seguimiento que permiten la presencia intuitiva de las manos en la realidad virtual (la sensación de que tus manos virtuales son las tuyas propias).

3. Dos sensores

Los sensores de Rift hacen un seguimiento de las constelaciones de LED infrarrojos para trasladar tus movimientos a la realidad virtual, tanto si estás de pie como sentado.



Buscar una demostración
Encuentra tu tienda más cercana y prueba una versión de demostración allí.

Buscar una ubicación

Oculus Rift no está disponible.
Descubre cómo han evolucionado los juegos de realidad virtual para ordenadores y Oculus Rift S.


Oculus Touch
119 €*

Selecciona el país de envío: 
* El precio que se muestra incluye los gastos de envío al siguiente país o región: España. El precio que se muestra incluye los gastos de envío estándar y los impuestos correspondientes, excepto en EE. UU. Los impuestos aplicables para las compras en EE. UU. y los gastos de cualquier envío urgente (si está disponible) se mostrarán antes de realizar el pago en función de la información que proporciones.

** Se indica el precio de venta sugerido del fabricante; los precios de venta al público pueden variar.

1 Es posible que haya contenido y funciones que no estén disponibles en todos los idiomas o en todas las zonas, o bien que sea necesaria una suscripción o una cuota por descarga.

PRODUCTO
Quest
Rift S
Go
Rift
Gear VR
Aplicaciones y juegos
Medium
Oculus for Business
DESARROLLADORES
Centro para desarrolladores
Documentación
Descargas
Herramientas
Blog para desarrolladores
Foros para desarrolladores
EMPRESA
Blog
Empleo
Centro de marca
Oculus Connect
Investigación
COMUNIDAD
VR For Good
Launch Pad
Foros
Ayuda
Historial de pedidos
Descargar configuración de Rift
Registro en el boletín de noticias
Dirección de correo electrónico

Al registrarte, aceptas las Condiciones del servicio y la Política de privacidad de Oculus.
©  Facebook Technologies, LLC.
Español (España)
PrivacidadLegal
