
InicioIr al contenidoIr a la búsqueda
Menú
Búsqueda
Type 2 or more characters for results.
Inicie sesión


País/Región
Contacto
Soluciones de TI en la nube
Éxito basado en datos: también con responsabilidad
Para ofrecer una mejor experiencia de usuario, el director digital del TSB Bank insta a las empresas a que utilicen los datos de forma ética y garanticen el consentimiento del cliente.

Vea el vídeo
Oracle España
Soluciones de TI en la nube
Información útil
Clientes
Eventos
Blogs
Soluciones en la nube
Base de datos autónoma
Pruebe Oracle Autonomous Database
Lo que hay ahora y lo que vendrá después




Cómo Certified Origins demuestra que su producto es auténtico
A los clientes les encantan los productos auténticos, pero no siempre es fácil hacer un seguimiento de la cadena de suministro. Vea cómo lo hace Certified Origins.


Cómo el NIED comparte y protege datos que salvan vidas en todo el mundo
El NIED garantiza que los datos valiosos de investigación sobre desastres estén siempre disponibles para todos. Oracle Cloud se encarga de mantenerlos seguros.


Oracle OpenWorld: San Francisco, 16 a 19 de septiembre de 2019
Inscríbase ahora
Casos de clientes en la nube
Hertz
Oracle Autonomous Data Warehouse Cloud permite a Hertz ofrecer un mejor servicio al cliente al reducir el tiempo de configuración de las bases de datos.
 
Hertz
Descubra cómo Hertz pudo reducir el tiempo de configuración de las bases de datos de semanas a minutos con Oracle Autonomous Data Warehouse Cloud.
Vea el vídeo
IntellectEU
Oracle Autonomous Blockchain Platform permite que IntellectEU mejore la seguridad de las transacciones para sus clientes.
 
IntellectEU
Descubra cómo la plataforma de banca abierta de Oracle y Blockchain Platform han sido la solución de IntellectEU para su desafío de seguridad bancaria.

Vea el vídeo
Bonobo AI
Oracle Cloud permite a Bonobo AI obtener y analizar datos textuales y conversacionales para ayudar a las empresas a acercarse más a los clientes.
 
Bonobo AI
Descubra cómo Bonobo AI ayuda a sus clientes a obtener más operaciones con Oracle Marketing Cloud y Oracle Cloud Infrastructure.

Vea el vídeo
Bajaj Electricals
Oracle Mobile Cloud ayuda a Bajaj Electricals a mejorar la experiencia del cliente con los canales de chat de redes sociales para concertar visitas para la instalación.
 
Bajaj Electricals
Averigüe cómo Bajaj Electricals integró bots inteligentes en su experiencia de cliente para aumentar el grado de satisfacción.

Vea el vídeo
Comience ahora con Oracle Cloud
 
Prueba de Oracle Autonomous Database Cloud
 
Prueba de Oracle CASB Cloud
Últimas noticias sobre tecnología transformadora







PreviousNext
1
2
3
Recursos para profesionales de TI
Eche un vistazo a la información más reciente sobre productos, conocimientos técnicos y debates de la comunidad que incluyen las opiniones de compañeros.

Base de datos
10 PRODUCTOS










Java
6 PRODUCTOS






Infraestructura
6 PRODUCTOS






Seguridad
6 PRODUCTOS






Servidores
6 PRODUCTOS






Almacenamiento
4 PRODUCTOS




Arquitectos de soluciones
3 PRODUCTOS



Administradores y desarrolladores de sistemas
5 PRODUCTOS





Contáctenos
Teléfono: +34 91 6036188
Contactos globales
Directorio de soporte
Suscríbase a nuestros correos electrónicos
Acerca de Oracle
Oportunidades profesionales
Información de empresa
Civismo corporativo
Comunidades
Descargas y pruebas
Entornos de tiempo de ejecución de Java (JRE)
Java para desarrolladores
Todas las descargas y pruebas
Prueba gratuita de la nube
Noticias y eventos
Adquisiciones
Blogs
Eventos
Sala de prensa
Facebook
Twitter
LinkedIn
YouTube
Oracle
© OracleMapa del sitioCondiciones de uso y privacidad
Preferencias para cookies
Opciones de anuncios 
Chat
Chat de ventas
¿Está pensando en realizar una compra?

Iniciar chat
